（赛隆人由人类创造）
（他们背叛了人类）
（并不断进化）
（他们有许多复制体）
（而且他们有一个计划）
剧名：太空堡垒卡拉狄加
《太空堡垒卡拉狄加》前情提要
我心力交瘁
开始服用兴奋剂
-这是什么？
-兴奋剂
看她的样子 已经吃了一把
-嘿
-嘿！
因为宿醉参加简报会迟到
已经很过分了
你还因此退出飞行任务
和你不同的是
我不会磕一把药之后
还情绪焦虑地爬进驾驶舱
导致最后着陆失败
星芭儿 你是个耻辱
我需要你回到作战情报中心
没有你在那儿胁迫同事
感觉就是不对劲
不 不
只有12个赛隆人型号
但在占领新卡布里卡期间
我只看到七个
谁是最后的五个？
我不能说
你知道它在说什么吗？
多数赛隆人都认为
混合体的大脑已经疯了
它所发出的声音都没有意义
但不是所有人都这么认为
你要从日志中删除这个命令 执行
没事了 没事了
有瑰丽的景象
存在于生死之间
你是说没有食物可抢救了？
意外污染发生前
我们储存的未污染食物呢？
新加工的受污染食物进入了仓库
所有食物都被污染了
但是夏伦已经
去寻找我们能加工的藻类了
很难吃 但几乎全是蛋白质
如果夏伦回来
报告说去那个星球没有路怎么办？
那问题就是 医生
我们还能撑多长时间？
按照我们现在的配给量？
我觉得是七到十天
-她预定什么时候回来？
-原计划三小时前
那里的辐射水平很高
但她很强壮 并且
她
她随时都可能回来
-抱歉 伙计们 我什么都没有
-没东西分享？
我跟你说了 星芭儿
我什么都没 别烦我了
-但我看到你铺位上有蛋白质棒
-我已经给了科图
是啊 在我说给了他后
-怎么了 你以为我骗你？
-有可能
好了 别吵！
凯特 下来
好了 吃吧
我们都饿出疑心病了
给 宝贝 吃这个
老天 真好吃
（41420位幸存者）
（寻找一个）
（名为地球的家园）
片名：太空堡垒卡拉狄加
要去哪？狄安娜
你会弄醒卡布里卡的
我很愿意和你们缠绵一整天
但我还有事要做
真不明白你们每天都在干什么
这个想法让我如芒在背
你觉得她去干什么了？
你不是唯一有此疑问的人
我不是？
什么意思？
她一直在做秘密的事
秘密的事？
什么事？
好了 动作快点
-抱歉了
-我扶你 中尉
小心脚下
来 把头盔给我
好了 我扶你 雅典娜
去 跟着她走
7%消毒水喷淋
去右边冲洗
-214
-一直走 中尉
走这边 中尉 这边
放射物已清除
有条路得穿过星团
我在另一边找到了那个星球
我飞掠过它 拍了照片
正如我们所料 那里有大片海藻
都变黑了
她是赛隆人
她能承受那么大的辐射剂量
只是我们觉得能！给我找科图医生
-我没事
-也许你没事
但人类可能早就死了
我们怎么让数万人穿过星云？
我们可以跳跃两次 在这里中转
-能否只跳跃一次？
-不行 这个星团太大
也没法绕过去
但民用船的防辐射功能很弱
无法跳跃到强辐射区中央
飞船上80%的人会死
能否只派卡拉狄加去采集食物？
-派到哪？
-什么意思？
那需要来回几十趟
每次都会让舰队毫无御敌能力
我们不能带食物回来给平民
那把平民带去找食物呢？
让平民们到卡拉狄加号
民用船上只留基本船员
给他们发防辐射药物
但辐射会烧坏民用船的导航系统
他们在雷达上什么都看不到
无法计算跳出坐标
比那更糟
一旦跳跃进去 能见度很低
你只能在里面漂浮
还没等知道自己坐标
你就已经完蛋
看不见东西 辐射使仪表失灵
他们会迷路 会被烧毁
领航船
我们给每艘民用船
配备一架猛禽战机
猛禽战机的导航系统能抗核打击
它们能承受那种辐射
每架猛禽战机
带领一艘民用船通过星团
然后一起跳跃出星云
问题是
要跳跃多少次？
五个来回
你们听到了 五个来回
跳过去后
每架猛禽战机要向
自己带领的民用船
传送下一个跳跃点坐标
带领他们准确跳跃
确保他们不离队
长官 到那里后
我们会有东西吃吗？
最终会的
但是要先找到藻类并进行加工
事实上辐射造成的呕吐
会让我们没胃口
会发给大家辐射剂量牌
来追踪我们受到的辐射量
像这样的白色就没事
随着暴露在辐射下时间增加
它会变深
变成这样时 会被强制停飞
要随时观察剂量牌
每个飞行员负责检查自己的剂量牌
星芭儿
记住 这次任务我们全都独立飞行
那意味着 如果你累了
或在机翼旁看到赛隆人
旁边没人把你抽醒
我们会发兴奋剂 该用时就用
什么？你疯了吗？不能用兴奋剂
-凯特 你反对吗？
-兴奋剂会加快新陈代谢
我们的体力已经很弱
使用兴奋剂 我们会撞进舰队
-真的吗？副作用那么大？
-你过去喜欢用兴奋剂 凯特
行了 自行酌情使用兴奋剂
此刻第一批平民正在登上我们战舰
会议结束 四小时后起飞
这里没有食物
这艘船没有食品配给
如果有谁跟你们说这里有食物
那是骗人
如果你们离开这个区域
我们会使用强制措施
等我们通过星团
你们就能返回原来的飞船
萨莎
跟着走一直走到前面 没错
我不叫萨莎
我是劳安卡崔娜上尉 懂吗？
-萨莎和你是很久以前的事
-对
对 因为你现在有这个了 对吗？
不再和罪人为伍了是吗？
离我远点 懂吗？
他们知道你是什么人吗？
真巧在这里遇到你
你能相信我又迷路了吗？
在这里我总是找不到路
你去哪了？
我在和西蒙讨论
去地球的下一步该怎么走
引起了争论
当然 如果我去问那个西蒙
他能确认你们碰过面吗？
请再说一遍？
我听说你一直在独自做秘密的事
真的吗？
我的事是谁告诉你的？
这么说是真的
是卡布里卡？
你知道自己头发里有干黏液吗？
复活时会发生这种事
现在我开始明白
这些下午你独自都在做什么
你知道你在指控我什么吗？
知道
故意一次次自杀
这样你就能一次次下载
但死亡只是扇旋转门 对吧？
过来！
你想干什么？
别紧张 宝贝 放松
-我不是找生意伙伴
-我说过你离我远点
因为如果他们发现你是什么人
就会把你踢出军队？或更糟？
你以为我想要那种结果？
我不想 因为如果是那样
谁来养我呢？
拜托 你们一天都有正常三餐
以为我不知道吗？
我们没有
-我没有私藏的食物 恩佐
-你是没有
咱们是老交情了 宝贝
难道照顾自己人也犯法？
记住 我知道你是谁
我还知道怎么让你快乐
把你的爪子拿开
上校
继续
查一下
-好的
-欢迎回来 长官
-很高兴见到你 长官
-欢迎你
-上校回来了
-很高兴见到你
-欢迎回来 长官
-很高兴见到你 上校
-他回来了
-太好了！
-太好了
-很好
-我们支持你 长官
-欢迎回来
够了！你们都没事做吗？
欢迎回来 上校
上将
阿波罗 这是卡拉狄加
听你命令发射猛禽战机
牧羊人们 找到你的羊
跟紧点 别弄丢了
它们要靠我们引航
阿波罗 我是星芭儿 已就位
我看到凯龙星号了
我是热狗 看到亚得里亚号了
好的
跳跃进星云后 你们会分不清方向
一步一步来 先找到你的羊
然后发送下个跳跃点
把他们带出来
记住 我们不能停留到辐射量超标
阿波罗报告飞行员已就位 长官
听他命令跳跃
卡拉狄加会跟上
是 长官
猛禽战机们 我是阿波罗
听我口令跳跃 三
-二
-准备跳跃
一 跳
怎么回事？
我什么都看不到
妈的
找到你了！
-凯特 找到你的羊了吗？
-是的 阿波罗
看到凯龙星号了
传送坐标中
飞行中队 我是阿波罗
我看到锡拉西塔号了
正在传送跳跃点坐标
阿波罗 我是星芭儿
我跟上我的羊了
妈的 我几乎控制不住飞机
我的羊丢了
谁看见亚得里亚号了？
-他们没跳到预定坐标
-是谁？热狗？
没有 热狗 没看到亚得里亚号
热狗 热狗 轻点操作
轻点操作控制杆
这不是毒蛇战机 是猛禽战机
-妈的 妈的！
-快找羊 快找到它
阿波罗 这里是卡拉狄加指挥官
你们已超辐射量上限
我们必须跳走
-给我们倒计时
-收到 卡拉狄加
不 等等！阿波罗 请等等！
热狗 听我说
我们必须马上离开！
我能找到他们！我能找到他们！
-等等！
-听我命令 星芭儿
-请等等！不！
-听我命令跳跃！
-不管是否找到飞船！
-拜托！
一 二
-三！跳
-不！请等等！
我们不能丢下他们！
妈的！妈的！
跳跃完成
雷达恢复上线
报告舰壳中度损伤
卡拉狄加 我是阿波罗
第一次护送完成
猛禽战机们 降落
准备跳跃回去护送第二批平民
我们失去了亚得里亚号
这只是第一批运输
对
（星团 第四次护送）
卡瑞娜号 我是凯特
报告你的方位
凯特 我是阿波罗
你找到卡瑞娜号了吗？
没有！辐射影响了我的导航系统！
我什么都看不见！
等等 我找到他们了！
-不 妈的！
-凯特！
凯特 报告情况！
该死！
好了 凯特 我是阿波罗
时间到了 马上跳跃 听我口令！
-三 二 一 跳
-该死 卡瑞娜号！
我跟丢了
好了 我们扶着你
小心他的头
好的 我们又成功运过去八艘船
但还是失去了一艘
我们找羊的技术得提高
跳跃后的反应要更快
赛道 别向不该发的船发送坐标
我搞混了
时刻检查你们的仪表 并再次检查
仪表根本没用
好了
第四次护送任务总结完毕
第四次结束
还剩一次
好了 休息一会儿
走吧
这是医生的报告
100个陆战队员太虚弱无法工作
另外200多个快倒下了
这会延缓采集藻类的速度
最后送过去这批平民在闹事
你把他们送到那里
他们以为那里有做好的饭
-等着他们去吃
-我知道
他们何时才会明白
藻类要加工过才能吃
看在上帝份上
跟一群饿鬼说这些没用
我听说他们还在吃纸 是吗？
不 纸张短缺
不是个好兆头！
没错 长官
你重生时
看到那五个赛隆人的脸了吗？
-没人见过的那五个
-你为什么想知道？
我可能是个赛隆人
我可能不再是一边的叛徒
而是另一边的英雄
而且有了归属
你能帮我了解我的命运
你看到我的脸了吗？
你的脸？
对 我的脸
我不记得了
当记忆还清晰时
我试图画到纸上 但是
无法记得更多
都是垃圾 我记不得了
无论是赛隆人 还是人类
都在探索
自己到底是谁
不是吗？
恩佐
是的
劳安卡崔娜这个名字是我盗用
一个死于卡布里卡
受袭两天前的姑娘
这让我通过了背景审核
对 当时审核很松 继续讲
我是个毒贩
恩佐是我的上家
你还想知道什么？我们只是司机
只管运货
也运人？
有些人认为
赛隆人就是这样渗透进卡布里卡的
他们遍布整个殖民地联邦
然后利用罪犯
帮他们进入首都
任何人如果被发现帮助赛隆人
都会被认为是叛徒
-我们没有运赛隆人
-你怎么知道没有？
-因为没人知道他们是人形
-那你怎么知道你没运过？
-你怎么知道？
-你认为我是叛徒？
你认为我是叛徒？
不
我不认为你是叛徒
你是个聪明的年轻女子
老头子是这么说的
你只是没有聪明到
能接受真正的自我
你用欺骗的方法进入了好人阶层
星芭儿 不要告诉上将
求你
不要告诉他 否则我…
否则什么？
星芭儿 拜托 让我自己告诉他
请让我自己说
行吗？
一度
角度名义
童心女人的海景画像挖空了灵魂
在热压力系数下
进化过程吞噬了怒气
你就是在这里
想出不断复活的办法的？
格式塔学说和例外条款
好 看看能发现什么
纵观历史 人与机器的连结
创造出最具戏剧性
-盖尤斯
-和最有趣的谎言
你在干什么？
别碰它！
智慧
像火一样燃烧的大脑
对 我在
去找藏在光之影中的手
就在牛眼的丈夫之眼中
你说得对
它只是在说胡话 对吧？
我不认为它说的是胡话
“牛眼的丈夫”
牛眼
是指赫拉之眼
赫拉有时被称为“牛眼赫拉”
-而赫拉的丈夫
-是朱庇特
朱庇特之眼
这是写在古经文里的
天啊
是不是他们的神
和我们的神之间有联系？
什么意思？
是个地址
一颗藏于光之影中的行星
可能在一个恒星星团中
它是指引我们去朱庇特之眼
至于手
“藏在光之影中”
可能是指某种神器
手
代表五
五张面孔
现在我们只需找到正确的行星
正确的恒星星团
接受真正的自我
很好
还记得我吗？
记的
我当然记得你
贼杂种
你毁了我的一切
过来
（海洛）
（星团 第五次护送）
法鲁撒丁号 报告你的位置
凯特 你找到法鲁撒丁号了吗？
凯特？
凯特 报告情况
没有
凯特？
妈的！我把法鲁撒丁号弄丢了！
长官
全舰大范围报告船体损坏加剧
机械组报告出现严重气压不稳定
跳跃点开始不稳定
我们必须赶快离开
-打开频道
-是 长官
线路通了
阿波罗 这里是卡拉狄卡号指挥官
全体跳跃
重复 全体跳跃
好了 上将下命令了
所有人听我的命令跳跃
我不能再丢另一艘飞船
三 二 一 跳
阿波罗 我是星芭儿
我没看见凯特
报告情况
法鲁撒丁号失踪
还有一架猛禽战机 是凯特
她一定没听到命令 还在那里
该死
法鲁撒丁号 我是凯特
报告你的位置
妈的！
快回来 孩子 快回家
（雷达探测到目标）
是他们
（法鲁撒丁号 猛禽战机124号）
她把他们带回来了
猛禽战机124号
卡拉狄卡 我是凯特
任务完成
-他们说你想见我
-对
我觉得我们的谈话
不该像上次那样结束
听我说
每个人都…
每个人都在被
自己不光彩的过往折磨
那个
我那个关于所谓好人的说法
我不是故意的
我知道
给你
拿着 这是安眠药
足够了
想吃就吃吧
谢谢
我得走了
上将 我…
对不起
我不是来说教的
我是来给你升职的
我要重新任命你为飞行大队指挥官
长官 你知道我不可能
离开这里的吧？
但这是你该得的
你做到的
比面对枪林弹雨更困难
而你为了拯救他人生命做到了
我都不确定自己能不能做到
我真希望能给你更多
不
已经很好了
我非常愿意成为飞行大队指挥官
谢谢
长官 有…
有件事
可能会让你后悔这个决定
卡拉知道这件事
但我想自己告诉你
除了已经知道的
我不需要知道更多
你当飞行大队指挥官时
尽力保护你的队员
你让他们感觉安全而英勇无畏
你刚才想说的能改变这些吗？
你要留下吗？
我留下
我有点喜欢这间病房
让我想起儿子萨克出生的地方
卡罗琳当时很高兴
她以为
两次都以为怀的是女孩
所以最后都是惊喜
你也想要个女儿吗？
对
三是个好数字
（飞行大队指挥官
劳安“凯特”卡崔娜）
（永远怀念 我们爱你）
（失踪者）