（赛隆人有12个型号）
（七个已为人所知）
（四个身份保密）
（还有一个待揭秘）
前情提要
我会给你一艘船
去吧
找到通往地球的路
卡拉
我独自一人 不是来袭击
-我就知道会找到你
-里奥本？
我来提出赛隆人与人类之间的
停战协议
也给你完成旅程的机会
混合体
你必须去见她 卡拉
她会告诉你通往地球的路
够了 把他带走
听你命令准备跳跃回舰队
-我们不回舰队
-崔斯上尉
作为德米特里斯号的大副
我解除你的指挥权
你个狗娘养的
凯塔 中止跳跃！
我要带里奥本去找基地舰
看他有没有说实话
我们在这里等到倒计时完毕
看来内战的事他没有说谎
就是它
那颗彗星 就是那艘基地舰！
会如此发生
你是毁灭的预兆 卡拉崔斯
你会将他们全都带向终结
-是赛隆基地舰
-德米特里斯号 我是雅典娜
基地舰是我们的了
那我们回家吧
我从
可靠来源得知
劳拉罗斯林总统在相当一段时间内
与舰队中两个赛隆人有同样的幻象
一个是夏伦凯格松
被派去执行德米特里斯号的
机密任务
而另一个是
卡拉狄加上的赛隆人囚犯…
没那么简单 总统女士
-是吗？你可以试试
-大多数人
-都听过这个广播
-我想这就是问题所在
我也不愿意拿这事烦你
是他们把我推进来的
我相信
-你很高兴能留在这里
-我在外面根本无法走路
总有人挡住我
问我这是怎么回事！
-为了舰队的福祉…
-不好意思
只要我还在当总统
这支舰队的福祉
都不是你需要担心的问题
你欠公众一个交代
我欠公众？
我认为是的
要是你的信念
突然受到质疑怎么办？
-总统女士
-上成了下 黑成了白
经文成为虚构
家园变成虚无不再坚实等等
我对你的内心纠结
感到很遗憾 真的
但公众理应得到
-答复
-是吗？
广播里说的是真是假？
如果我告诉你真相 你会怎么做？
如果是你而不是我
遇到所有人类
得知你与敌人
有同样的幻象会怎么样？
你会怎么做 艾达玛先生？
是否会认为诸神在考验你？
所以波塔说的是真的？
是真的？
对
德米特里斯号报告说他们的
系统操作将在五分钟后与我们同步
你向我们求援时 就已放弃
这艘船上所有赛隆人的未来
你很清楚吧？
-我交付给了对的人
-得了吧
我可不保证
与殖民舰队汇合后
我不知道他们会不会干掉你们
明白吗？
既然你一直在发号施令
我猜负责谈判的是你
很好
诸神保佑我们
两舰系统操作已同步
我们已完全准备好
好的 通知德米特里斯号
将所有系统准备好
必须两艘船一起跳跃
不然卡拉狄加会把我们轰上西天
德米特里斯号 我是雅典娜
将所有系统准备好
雅典娜 这里是德米特里斯号
开始准备系统
做准备吧 伙计们
-亚光速引擎
-就绪
-舵
-战术系统
-就绪
-导航系统
超光速引擎
转动 准备就绪
雅典娜 这里德米特里斯号
所有系统准备就绪
我想她一定很漂亮
你女儿赫拉
-你怎么知道她的名字？
-我们都知道
你们是被神保佑之人
好了 各位
我们回家
德米特里斯 我是雅典娜
执行跳跃
开始倒计时
跳跃
长官 同步点和跳跃坐标出现问题
要花几分钟才能重启超光速引擎
该死
全体船员进入战斗岗位！
全舰进入一级状态！
-启动五级警报！
快让战机升空！
炮台准备射击！
德米特里斯 我是雅典娜 请回答
赛隆基地舰 方位333 卡勒姆498
在15信道
它跳到了我们正上方
星野先生 下令舰队
-进行紧急跳跃！
-是 长官
所有殖民舰队船只
立即跳跃至紧急汇合坐标
长官 总统的穿梭机在路上
让他们到降落一区 准许降落
卡拉狄加 我是雅典娜
刚才的跳跃肯定弄坏了无线电通讯
我们无法通信 他们听不到我们
该死
卡拉狄加正出动毒蛇战机
他们要把我们击毁
（雷达发现目标）
怎么回事？
八架毒蛇战机来袭 进入射程范围
德米特里斯号在哪？
赛隆基地舰已被瞄准！允许射击！
有些不对劲
枪炮部报告 射击预案正确
主炮台等候命令 随时准备射击
（敌军基地舰）
听我命令 三
二
-一
-武器暂缓！
雷达发现目标！
（雷达发现目标）
卡拉狄加 这里是德米特里斯号
不要开火
赛隆基地舰已解除武装
由我方控制
我方人员已登舰
德米特里斯
这里是卡拉狄加 提交鉴别码
卡拉狄加 这里是德米特里斯
鉴别码是BT8 不要开火
星芭儿和雅典娜已控制赛隆基地舰
（39673位幸存者）
（寻找一个）
（名为地球的家园）
快！
上校
他们是和我一起的
和你一起？
是哪个对凯塔开枪？
凯塔少尉？坚持住
所有人退后 马上拿截肢器械来
我们按照模型分成两派
所有二号、八号和六号
认为我们的使命是找到终极五人
所有一号、四号和五号强烈反对
我们知道赛隆人有七个不同型号
你只提到了六个
三号 狄安娜
她们在海藻星之战后被封存了
-封存？
-她的整条生产线
被惩罚性关闭
她的意识
保存在一个封存设备中
为什么？
狄安娜看到了终极五人的脸
那是被禁止的
但如果我们将她解封
她能向我们揭示他们的真实身份
终极五人去过地球
如果我们帮忙找到他们
他们就能帮我们到达地球
我们的船能自愈
但大部分突袭战斗机
都在埋伏时被毁了
我们是来求援 我们自己做不到
我们如何相信你们？
你们能给我们什么？
那个封存设备
位于赛隆复活枢纽内部
这个枢纽控制着
现有每艘复活舰的运行
它的自我保护方式是
定期跳跃至新坐标
再与基地舰连线
总统女士
你想有帮助我们的理由？
复仇
你摧毁这个枢纽
赛隆人就失去了下载的能力
所有的赛隆人
你为什么愿意失去复活能力？
我们是叛军
没有回头路
对我们来说最重要的
是找到终极五人
狄安娜能认出他们
如果你们帮我们为狄安娜解封
我们就带你们去枢纽
先给我们枢纽的坐标
那不行 我说了我们会带你们去
带她出去 谈完了
等等
你说话算数吗 上将？
我可以给你坐标
-但我要你保证
-退下
我向你保证
一旦终极五人的身份曝光
并且我们回到这里
你得让我们带着终极五人
离开你们的舰队
对
他们在你们这里
终极五人在你们的舰队里
所以我们的突袭战斗机
在那次星云袭击中不战而退
武器暂缓
你怎么料到的？
跟你说实话 比尔
我没料到
我能说什么？我们运气好
派架猛禽战机
去赛隆人给的那些坐标
也许我们能再次走运
是 长官
泰
谢谢
寇伯诸神 遮住你们的眼睛
用照相枪拍照 覆盖旧数据
还挺漂亮的
跟舰队说吧
不 别让我昏迷 求你
只要
只需让腿失去知觉
-菲利克斯
-照做吧
我不想醒来后…
我不想醒来后才发现腿没了
好吧 孩子
如果我们自己去 坚持不了五分钟
但如果和基地舰一起去
一段时间里都不会被注意
用什么打？
他们的突袭战斗机都歇菜了
不用他们的 用我们的
带上一半毒蛇战机
-一半飞行队？
-对
把它们藏在叛军基地舰里
星野先生
用赛道拍摄的照片做了计算
只要打掉超光速引擎
那个枢纽就瘫痪了
摧毁那个枢纽
无数赛隆人就没有复活浴缸了
想想看
死了没法复活
会死的敌人
摧毁枢纽前得派个小队进去
将狄安娜解封
也许不需要
也许我们可以
不管那该死的封存设备
-骗赛隆人叛军
-他们也骗我们
人形机器人说
他们的突袭战斗机不开火
是因为终极五人在这儿？
我们和那些眯缝眼黑战机
战斗三年了
它们以前从没撤退过
为什么现在撤？
如果他们说的是真的？
如果终极五人真在这里怎么办？
终极五人有可能知道去地球的路
要是我们直接毁掉复活舰
他们肯定不会带我们去地球
也许他们像那些叛军一样
和其他赛隆人不同
如果他们并无不同怎么办？
要是他们的唯一目的
就是消灭我们怎么办？
依我看 我们就该把
那该死的鬼东西炸碎
相信总统的幻象
她的经文 通往地球的路
不如我们折衷一下？
解封狄安娜 找到终极五人
留着他们直到我们找到地球
再把他们交给叛军
他们已经等了那么久
该由我们说了算
现在完全没有把握 先生们
除非我们能分辨真假
这事必须严格保密
真正的计划不能出这个门
要是计划被赛隆人知道
一切筹码都无效了
找人护送叛军领导人回她的基地舰
让她告诉她的人
交易达成
“36小时后 殖民舰队将联合
赛隆人叛军
和他们的领导人
展开一项空前的联合军事行动
以破坏
赛隆人的下载能力…”
怎么能这样？
为什么没和我们商量？
对不起 我和你们大家一样不知情
如果我们将狄安娜解封
至少能找出谁是第五人
最后结果是全体被扔进气闸
你以为他们发现你的身份后
会给你发奖章？
你呢？
他唱歌了
-什么？
-凯塔
只要他觉得痛时
感觉到幻肢时 就会唱歌
科图说那样能帮他挺过去
他唱歌
早上好
早
卡拉狄加上有什么事
能让你这么容光焕发？
我来到这里
就像从一个地牢到了另一个
我没注意到 不过谢谢
-准备好了？
-是的
我要你找到是
谁在散播共同幻觉的谣言
是谁告诉他的？
-告诉波塔？
-你在和他睡 是吧？
别装了
我刚刚得知你经常在他那里
已经是他女信众里的高级人物
好吧
我
逐渐相信了波塔的精神指引
我不知是怎么回事 反正就这样了
希望你知道 很多次我都想告诉你
你的友谊和信任
-意味着…
-狗屁
显然我的友谊和信任都是狗屁
我不在乎你晚上是跪着祈祷
还是跪着干别的 我要知道名字
我要知道谁该为这些谎言负责
总统女士
劳拉
-我真的非常抱歉
-我给了你任务
人类决不会任由我们
带着最终五人坦然离开
你肯定吗？
不完全确定
但愿我错了 但我们得保险起见
信任总得有个开始
我们不能盲目
这是我们的船
跳跃时
我们用赛隆武士取得控制权
我们执行约定的计划
但回来时
我们要挟持人质
不把终极五人给我们
这船上的人类就一个都不放
看着我
我们改变了 但人类没有
我们好不容易走到今天
不能把一切都押在他们的信任上
她独自睡去 身着男士衬衣
将我的三个心愿 紧握在手中
第一是愿她
免于痛苦
那来自黑暗而可笑的朝代
当她找到真爱
愿真爱永存
居然要这样才发掘出一副好嗓子
你怎么找到我的？
你的幕僚长
得教训一下了
如果你是来拍马屁打听消息
还是省省吧
议会在考虑发起对你的不信任投票
我不会拿这次行动的胜利
或舰队的安全做妥协
来迁就这12个
永不满足的议员 我不能
紧急跳跃时 我和他们在一起
我看到
那些议员脸上的异样表情
不是等待时的焦虑 不止那个
我当时很焦虑
那是我第一次 但他们…
他们眼神空洞
议会已经放弃了 这让我感到震惊
他们
经过无数次同样的例行公事后
这是他们唯一能
应对不确定的方法
假定最坏情况
你只是感受到他们的煎熬
试试每天都尽力
在混乱中保证他们活命
是什么滋味
和他们谈谈吧
你无需告诉他们所有信息
我知道这种事的轻重
只管和他们谈谈
让他们参与这次联合行动
让他们听听赛隆领导人怎么说
怎么都行
只要能终结他们的恐惧
怎么回事？
-没事
-托丽
我们一直躺着 什么都不做
怎么了？
你一直在说谎
说总统和赛隆人有共同幻觉
绝对是真的
-对不起
-怎么了？
我接受不了你的所作所为
什么意思？我的所作所为？
我的…
我做了…
嘿
你为什么这么说？
你编的那些谣言
我看到了对她的影响
你真以为这些都是我编出来的？
不是说我没这个能力
但我为什么要这么做？
是六号说的
是卡布里卡六号
通过我的律师告诉我的
在我被审判的最后几天
那时我确定自己会被判有罪
再不能出狱
造成什么影响
之前那么久你都没对外说
我不是说我是圣人 托丽
我有很多面
我尽量不恨 我对她没有伤害欲
但她是个伪君子
那些谎
那个秘密任务
用爱国主义的花言巧语
把所有人蒙在鼓里 包括你
这太让人担忧了
所以我必须说出来
事实是
藏着掖着的不会是好事
被广播出来的也不是
第一是愿她免于痛苦
那来自黑暗而可笑的朝代
当她找到真爱
愿真爱永存
我乞求第二个心愿亦可实现
我不是为了保住总统职位
来乞求、辩护或道歉
你们知道我不至于那样
我也不是来在你们面前
展现我的病而获得同情
恰恰相反 在座可能有人认为
我对怜悯之心
和对癌症药物一样 已经产生免疫
开个玩笑
我来这里
是想面对面告诉你们
我相信这次任务
以及它对我们未来的意义
我是来表明
我对新盟友的信任
我来是请求你们倾听
寻求你们的支持
带她进来
在我们的内战中
我们见过死亡
目睹我们的同胞死去
永远离开
情形非常可怕
而在复活舰覆盖区域之外
一些事情开始变化
我们能感觉到时间的存在
似乎每一刻
都有它自己的意义
我们开始意识到
想要让我们的存在
有真正的价值
生命必须有尽头
想活得有意义
我们必须死去不再复生
让你们一辈子
都纠结的人类缺陷
死亡
才是唯一…
唯一让人完整的特质
我相信卡拉崔斯找到我们
并不是意外
而是命运
她要求我领导我的人民 我接受了
无论要做出什么牺牲
-即使意味着我的死亡
-会如此发生
将死的领导人将了解歌剧院的真相
你是毁灭的预兆 卡拉崔斯
我们的命运
我们的未来
从这里开始
感谢你们给我发言的机会
谢谢
带她出去
我别无他愿
愿以我的性命
换得她的欢愉
哪怕只有一日
她身着男士衬衣
独自睡去
将我的三个心愿紧握在手中
赫拉！
赫拉
再见
我必须夸你
如果你真是赛隆人
这个计谋可真高明
提出另一个去地球的方案
用枢纽当诱饵
终极五人这招最高明
说终极五人在舰队里
连我也无法拒绝
你确实产生了那些幻觉 是不是？
会如此发生
将死的领导人将了解歌剧院的真相
你刚才说什么？
-会如此发生
-歌剧院
将死的领导人将了解歌剧院的真相
你在哪…
你在哪听到的？谁告诉你的？
拔电源前
赛隆基地舰的混合体告诉我的
混合体？
混合体怎么知道我的梦？
我也想知道
不能再这样
这些幻觉
我要查明这些幻觉的真相
我必须知道
你会帮助我吗？
会
去找凯格松上尉
我对议会发言时
我能感受到
-他们的蔑视
-你是对的
他们没做好相信我们的准备
是我错了
是我们没准备好
我们在欺骗他们
是为了安全和必要
是出于猜疑和恐惧
为什么最终五人没有主动找我们？
也许他们在观察我们
暗中评判我们的行动？
我们打算诉诸武力和强迫
万一他们反对这样做呢？
我们不能这么做
太迟了
我们必须命令
赛隆武士们退出行动
太迟了
它们已经开始了
那我们必须告诉人类实情
不 不能那样
这样他们将不会再相信我们
他们已经知道了坐标
他们会去摧毁一切
走吧
尽量拖延时间
找艾达玛说话
随便说点什么
除了真相以外 我来处理赛隆武士
果然
请坐
咱们得把事情解决
（怒海雄鹰）
解决什么？
你的幕僚长足智多谋 无人可敌
我一直与夏伦凯格松
和六号有相同的幻觉
所以我说的是真的
对
赛隆基地舰的混合体提到
一座歌剧院和一个将死的领导人
我们得去和混合体谈谈
为什么你要我在场？
因为你也在我的幻象中
你在干什么 宝贝？
是在画画吗？
能让我看看你画了什么吗？
老天
不
为什么？
赫拉？
赫拉！
猛禽124号
准许降落 请进近…
赫拉！
赫拉？
-看到我女儿了吗？
-没看到
赫拉！
赫拉
我找不到赫拉
赫拉！
离我的孩子远点
别碰我的孩子！
雅典娜
退后！
别过来
退下！
插上电源
我要和它谈谈
-让神完成意愿吧
-闭嘴
是得到答案的时候了
蒂罗尔 你过来抱开赫拉好吗？
照办 蒂罗尔
来吧
她离开了吗？
对
你再也别想带走我的孩子
我们不是来带走她
跳跃！
换得她的欢愉
哪怕只有一日
公司间谍
我早就知道了！
走开！