片名：太空堡垒卡拉狄加
《太空堡垒卡拉狄加》前情提要
我是什么？鬼魂？恶魔？
你问错人了 我只是个弹钢琴的
-这是给我的吗？
-是的
我的天啊
塞姆！
他脑子里有很多内容
没有任何证据表明
他产生了有意识的思维
可不可以把他接入数据流？
就像混合体一样
我们必须马上为飞船制定应急计划
你必须面对这个事实 你失去了她
布玛儿跑了 她抢走了我的孩子
克罗 通知作战情报中心 警示上将
长官 她在加速准备跳跃
如果她跳了 空间的破裂
会导致卡拉狄加号核心被扯爆
喂 你在抱怨什么？
树脂跟这些劣质合金没法融合
又不是我们的错
反倒是我们的错了？
你们的烂糊糊没有任何作用
只会让这里一股厕所的气味
真的吗？我以为是你散发的
女士 你负责你那边 我负责我这边
好了 行了
-现在别跟他吵
-别再那么多怨言
-现在不是时候 别吵
-好吧！
我们走
如果约翰早就计划偷走赫拉
好研究她…
研究她？他们会把她像实验室的
老鼠一样解剖 我们都清楚
如果他想查明 为什么出现她这样
一个成功的人类赛隆人混合体
他会带她去殖民地
-殖民地？
-也可以叫它家乡
第一场战争后
我们和赛隆武士去了那里
我们先说服他们放弃了进化试验
用来换取复活技术
她知道在什么地方
所以你想让卡拉狄加号
跳进赛隆人的马蜂窝
为了一个小孩 拿一切去冒险
-这是你想对我说的话吗 上校？
-她不是普通的小孩
卡布里卡六号流产了
要想避免最终的灭绝
赫拉是我们的种族唯一的希望
她也可能是我们唯一的希望
我刚刚…
我们刚刚有一段神奇的经历
赫拉写下了一首歌的音符
那是我小时候
我父亲给我弹奏的歌
我们在星云里的时候
是那首歌唤醒了我们
也是这首歌带我们到了地球
这里有些事情正在发生
比我们所有人都更伟大
那个小女孩参与了这件事
她是关键 长官
换句话说 去追逐她
是我们的命运 对吗？
错了
我早就受够了 什么命运
预言 神 众神
你瞧瞧它把我们带到了哪里
没有任何成果
我们近一半的人都死了
地球是个毫无价值的煤渣堆
我走在自己飞船的走廊里
都会去想 把人类带到这步田地
我会不会被判处死刑
我们还活着 比尔
四年前 我根本不敢想象有今天
至少给我们一架侦察机
我们去看看敌方的情况
给你们一架重型突袭战斗机
我不希望海洛和雅典娜知道这件事
看着我
你恨我 是不是？
说吧
真是该死
赫拉？
赫拉！
比尔 我又做那个梦了
救救我！
抓住门！
锁上它！
（39521名幸存者）
（在寻找一个家园）
片名：太空堡垒卡拉狄加
她出现了内出血 医生
我们要为她手术
-对 希望等下别停电
-死伤人数
61人死亡或失踪
其中有26个他们的人
里奥本们都说
这次事件是最后一根稻草
说我们最多只剩五次跳跃机会
五次以后就会有90%开裂的可能
我不想听你说
对什么事有九成的把握
等你百分百有把握再回来
听见没有？
-去处理伤口吧
-是
那个该死的赛隆人代表索尼娅
想知道你什么时候转移总部
转移去哪？去她的基地舰？
-别指望这一天
-我也是这么说的
我继续去盯着维修的事
我们会让她告别幻想
同时跟自己的两个女人告别
一定很痛苦吧
你一定觉得我们在抛弃你
谁也不会走
我的两个女人都不会死
她们只是需要更多的关怀和注意
赫拉
艾达玛上将会被迫抛弃卡拉狄加号
-是的
-到那时候 赛隆人的基地舰
（舰队各舰长会议 17点50分）
-就是我们唯一的防线
-在上将的统领下
卡拉狄加号的飞行员 飞机
和军方人员会进行补充增援
一直都是这样
艾达玛先生
感觉我们往某些人手中
送了太多权力
而且这个词我用得很不严谨
不久前他们还在费尽心机
想把我们消灭干净
我会记下你们的担忧
大家都知道…上将
大家都知道 我们支持
艾达玛上将的军事权威
交换在这个会议的一个席位
-我们准备遵守这承诺
-说到承诺
我从第一天就开始投诉
希泰坎号的空气质量
我要申请征用卡拉狄加号的
二氧化碳…
-和粒子洗涤器
-你说什么？
只要我们能拿到超光速驱动
上次的紧急跳跃
-它旋转了六分钟
-等等
很显然我们得对卡拉狄加号的设备
进行彻底的存货清点
甚至要进行抽奖
才能确保所有设备获得公正的分配
你们都听我说一句
这艘战舰上的一根螺栓也不许碰
-必须等上将的许可
-真的吗？
盖尤斯波塔是怎么说的？
盖尤斯波塔？
天使
你说你看到了天使
我不相信天使以什么神秘的形式
出现在了你面前
天使会化作与你最近 最亲的人
他们能理解你的疑虑
和你的煎熬
然后带你回归救赎之路
我相信这些天使
因为我能看到他们
无论你在舰队的哪个角落
我是盖尤斯波塔 祝你今天愉快
不好意思 卡布里卡 卡布里卡六号
很高兴…
听我说 我听说了你痛失孩子
我想向你表达慰问
我真心为你难过
谢谢你 盖尤斯
好吧 我看到你拿到了…
如果你还需要 我们还有…
不必了
另外 我不清楚你目前的情况
但如果你需要找地方住…
-我没兴趣加入你的后宫
-不
我不是…我不是这个…
我们是想给舰队带来一些改变
你根本没变 盖尤斯 并没有
我变了
上校
-她想跟你谈谈
-我？
她快死了
你能不能从忙碌的行程里抽几分钟
陪在她旁边？
谢谢你
谢我？谢什么？
谢谢你给我这个机会
让我在死前能见到我的父亲
你不该谢我
我大半生都在努力屠杀你的同族
太令人迷惑了
我要妈妈
我要我妈妈
我要妈妈 带我回家
可惜这艘破飞船的超光速没升级过
你就知道流鼻涕 哭鼻子
我们还要跳十几次
别以为我会继续忍受你
-我要妈妈 送我回家
-好！
我倒要看你睡着了还哭不哭
你可能会睡很久
因为这东西没有儿童剂量
把手臂拿过来
好吗？
索尔 她是赫拉 我们得再想想办法
-我已经让他派出了侦察机
-对 侦察机
我们种族的未来危在旦夕
你只让他派出了侦察机
-我们的种族
-没错 索尔
感谢神
该死 是空的
索尔！
你知道我的族人是谁吗 女士？
是这艘飞船上的人
跟我并肩作战和流血的人
老头子 舰上的机组人员
他们是我的亲人
我只认识他们 也只关心他们
索尔
你真可悲 真的
老头子
老？比谁老？
你遇到比尔艾达玛之前
已经做了我两千年的丈夫
两千年只是一个数字
这就是它对我的意义
什么都不代表
但跟他的友情不一样 该死！
-你是赛隆人 索尔
-对
无论你记不记得那段人生
至少你必须理解我们想做的事业
我们想结束人类
和机器之间的战争轮回
-没有成功
-是的 我们失败了
但现在我们有了第二个机会 赫拉
没有了她 我们的孩子
会一个一个死光
他们此时此刻
就在科图的医务室死去
我有过孩子
他死了
你错了 索尔
你有几百万个孩子
天啊 艾伦
拜托 你肯定饿了 把这个吃了
你知道我难过的时候会做什么吗？
我会幻想去一个特别的地方
去一栋我想住的房子
跟我爱的男人在一起
你能看见吗？
你会投射？
对 你还是可以吃掉它
漏了一处
左边的鬓角
插销坏了
谢谢
所以
你在无线广播里传播的垃圾
你真的相信吗？
-垃圾？
-天使
行走在我们中间的天使
天使能唤醒我们的美好品质 等等
对 我的确相信
你能看到你的这些天使吗？
看到的频率高得惊人
频率很高
你满口胡话时
这种幻想一定很重要
真会讲话
太迷人了
不过你有权拥有你的观点
-对了 你是什么人？
-我？
-我是个死去的女人
-你还说我满口胡话
不 我说真的 我死了
已经埋在六尺之下
坠机后被烧成枯尸 死透了
给
这是我从地球上我的尸体上
取下来的残余物
拿去吧
你曾经是个机器人 测试一下
拿出你的赛隆人探测器
怎么处理都可以
因为我不知道
只有一点我可以确定 我不是天使
我们想把他接上主电网
也许可以帮助他的神经网络重置
你想像搭电启动汽车一样启动他
我猜这样做的效果不太好
-你歇会吧
-可是必须有人监控…
我想单独跟我丈夫待会
你应该不会介意吧
真搞笑 你知道吗？我…
我记得当我告诉你
如果我发现你是赛隆人
我会给你的脑袋一枪
然后那个混蛋先给了你一枪
而我满脑子都是怎么把你救活
人类还是赛隆人 似乎已经不重要
我只希望你回来
因为你只是塞姆
你是我的塞姆
这就是我记忆中的你
恐惧和信仰的神经解剖学
有相同的传入通路
抛个硬币吧 血管压力升高
标志着出现威胁反应
自由意志与大量恐惧一起奔涌
不要害怕那句话
你是死亡先兆 卡拉崔斯
你会引导他们走向终结
生命的终结
新命令 功能恢复
所以我像从前做巡警一样四处走
人行走的时候
看东西的方式不一样
但如果有什么东西不对劲
你会发现
警察的眼睛总是能看到
那双眼睛是他们夺不走的
怎么了？
打开61页
别担心
科图不会介意的 这是我的药
不敢相信你留了这东西
你记得那一天吗？
记得 新卡布里卡
波塔有很多独创想法
我们谈了很久
谈了很多东西
你猜我现在在想什么
-给我一点提示
-山脉
一条小溪流入一座小湖
水清澈得好像看一块玻璃
你的小屋
你想造的小屋
我依然想修建它 真是神奇
你知道吗？有时候我会想
家到底是什么
它是一个实实在在的地方
还是对某种东西都渴望？
渴望拥有一种关联感
我从小到大都在卡布里卡生活
在一套房子里出生
然后搬到另一套
然后发生了这些
然后现在…
我觉得我从来没有过
真正的家的感觉
直到最近这几个月
跟你在这里的时光
我知道你爱这艘飞船
你爱它可能胜过爱我
比尔 如果你不带我们
离开这艘飞船
你可能会同时失去我们两个
你能不能给我们一个机会？
闭合的系统缺乏自我更新的能力
知识本身是很初级的工具
整个飞船都受到影响
停电 温度忽上忽下
现在你告诉我原来一直是因为他？
-我们不知道他有这种能力
-他是怎么接到飞船上的？
我以为我们的
系统防火墙都被攻破了
的确如此 所以他才能
进入你们的电脑
但我们往飞船上层建筑里
注入的有机树脂
含有感应元素
跟神经纤维区别不大
所以他一定是跟它们连接
然后通过它们
进入了内嵌在
卡拉狄加号舱壁的电路
我们用你们的技术
升级的超光速驱动呢？
它们会受到攻击吗？
-理论上说
-所以理论上说
他可以让飞船跳跃
就像你们之前一样
线条末尾 开始右半球的再整合
好极了 真是雪中送炭
让他离线
-宇宙会拯救…
-快点
开始对目前的子程序进行重新整合
桶上有孔 亲爱的莱莎
桶上有孔
跟你们一起回归规律和重复
这事以前发生过
以后还会再次发生
让人松了一口气
-卡维尔把殖民地转移了
-什么时候？
根据残留的能量读数
应该是五个月前
内战之前
你们不知道他转移去了哪里
是的
那我失陪了
你在这里幻想的一切
都可以像真实的一样
想不想看看一个特别的房间？
我为我女儿设想的房间？
长官？能陪你走一段吗？
我要去参加葬礼
如果你不去 我也理解
长官 我想请求你准许我
带一架猛禽战斗机去寻找我女儿
我相信雅典娜一定愿意驾驶
-然后我们…
-我已经派出了侦察机
-他们发回了报告
-是吗？
我们在寻找一处设施
我们以为布玛儿带赫拉去了那里
但它已经不在了
长官
让我开着猛禽战斗机去吧
也许我能有所发现
她不见了
我失去过一个儿子
而你失去了一个女儿
但自杀任务我不能准许
所以 请想开些
你让我想开些？
是你一直想不开
对这艘破飞船修修补补
它已经濒死了
可我女儿可能还活着
我理解你的痛苦 上尉
但是不要教育我
你是来服从命令的 明不明白？
对不起
给我一架猛禽战斗机 上将
或许这是一次自杀任务
但至少给我个机会做点什么
求你了
对那些我们过去失去的人
对那些我们今天下葬的各位
-他们付出了生命…
-我们必须记住…
-挽救这艘飞船…
-还有更高的目标…
-他们是烈士…
-所以…
-跟战斗中牺牲的每一位…
-我们悼念…
-战士一样…
-朋友的逝去…
-天上的父…
-我们必须明白…
-赐予我们力量
-我们今天牺牲的…
-智慧…
-是一群充满了勇气的…
以及接受的方法…
-男女勇士
-无论多么微小
因为那是我们的本质
在星星中跋涉 寻找恩典的旅行者
同心协力
-同心协力
-同心协力！
举枪致敬
解散
听我说 死亡并不是结束
我说的不是赛隆人的复活
我说的是赠送给我们每个人的
永恒生命这件天赐之礼
是的
哪怕是我们之中最不完美的人
我们只需要勇气
当死亡呼唤我们时去面对它
甚至拥抱它
只有到了那时 我们才真正有能力
实现跨越
因为我们在场有一位
已经实现了跨越
我们中间有一个人是个活证据
人死之后是有生命的
这张兵牌上的血
来自坏死的肉
即来自一具死尸
DNA分析 与卡拉崔斯上尉
百分百匹配
我告诉过你们
你们身边有天使在行走
你们什么时候才会相信我？
这是她从地球上一具尸体上
取回来的
它已经跟她的骨头一起埋葬
-够了 波塔！
-你自己问她！
-我要把你关进禁闭室
-她不会否认的！她不是赛隆人！
赛隆人都已经公开了身份
你们问她本人！
她不会否认的！
解散！所有人马上离开甲板！
卡拉 你在干什么？
卡拉 听我说
我不在乎 好吗？我不在乎
我们都经历了一些很疯狂的事
我不管你看到了什么
我看着你的毒蛇战斗机爆炸
我不在乎
我在这 你也在这
这才是重要的
好了
我们回头见
卡拉崔斯
-看来一切都进展顺利？
-是的
不知道艾伦意识到我们耍了她时
是什么表情
可惜我不能亲眼看到
你辛苦了 去休息吧
剩下的交给我们
别担心 我们会好好照顾她
不要！我要布玛儿！
好了 孩子
很快你就会有很多玩伴了
布玛儿！
（指挥官）
我知道你能听到我 塞姆
我也知道 某种程度上 你能明白
过去的我已经死去 灰飞烟灭
过去的你也一样
只是我花了很久才接受
这也为我们提出了更大的问题
我为什么会存在？
我觉得应该跟这段音乐有关
它有规律 有一种我看不见的规律
但我觉得你可以
所以我们就坐在这个房间里
直到我们找到答案
跟我说话 塞姆
新命令
-你想见我？
-对
-我做了些决定
-很好
你也该让那些吐司炉员工滚蛋了
瞧瞧他们干的好事
其实我决定停止对飞船的所有维修
传令下去 我要全体人员
开始拆除卡拉狄加号
把武器和装备都打包好
明天开始撤走平民
机务人员和武器弹药本周内搬空
什么？
我们要抛弃这艘飞船 泰
不行 你不能这样做
我只能这样做 索尔
它在死去
我们都很清楚
作为你的大副
我不能允许你这样做 我不准
你从来没让我失望过 索尔
你这样的个性 我不能怪你
尤其是因为
你是我最优秀的军官和好友
这艘飞船从未让我们失望过
是我们要让它风光地死去
看来真的要这样做了？
-她是位高雅的老太太
-最高雅
为舰队最出色的飞船
卡拉狄加号干杯
为卡拉狄加号干杯