前情提要
-超光速的问题怎么样了？
-有可能
非常费工夫 需要大量人力
但我们应该可以用赛隆人科技
升级整个舰队的跳跃驱动器
这次想说服法定12人可不容易
议题已提出并有人支持
赞成者请举手 反对者请举手
投票结果11比1 动议通过
没有飞船上成员的允许
赛隆人不得登舰
十艘飞船拒绝了旗舰的直接命令
另外12艘不回应我们的呼叫
-他们没有做违法的事
-跳跃驱动的升级是军事决定
这一决定由你一个人做出？
是的 凯塔先生 你对此有意见吗？
钛锂舰拉开了阵型
超光速驱动正在加速
-希泰坎号跳离了 长官
-把我们的燃料都带走了
你觉得我知道钛锂舰在哪
我知道你清楚
希泰坎号 我是雅典娜
待命 等待登舰
这个世界乱套了
它颠倒了 要有人把它纠正过来
-你是这个人吗？
-我是其中一个
但我需要一位搭档
你有了
每一场革命都始于一桩小事件
谁把舱口关上 我们来谈谈
（6点20分 上将住处）
很新鲜 来一杯吗？
不了 自从他们磨海藻来提取
味道就变了
又多了三个平民舰长提出动议
拒绝允许赛隆人工程师登舰
我以为这件事几天前解决了
钛锂舰没有开窍
他们一有机会就大喊谋杀
声称他们被我们的陆战队员
“非法拘捕”
我真受够了 去找李
告诉法定12人 如果他们
不能让各舰统一想法
就都到柴瑞克的牢房里挤一挤
-我会跟他说 不过…
-这么香
你好 上校
-早
-总统女士
进展如何？
你刚刚说什么 索尔？
只不过…
考虑各舰对赛隆人的看法
这件事你大概不该派我主持
-我等一下就上去
-好
（6点32分 卡拉狄加号禁闭室）
副总统先生
传闻已经传开
看他们能不能控制得住
相信我 舰队是我们最小的麻烦
一切安全 长官 康纳传回了消息
轻武器储藏间一切就绪
-C甲板呢？
-纳乔和佩利二等兵
他们已经搞定
出发吧 下士
我们最大的难题还是法定12人
-可以孤立他们几个小时 不过…
-他们会大喊大叫
但现实很快就会战胜他们的责任感
只有一个例外
这件事我们谈过了
他是张无法预测的牌
毕竟是上将的儿子
找准他的软肋 我听说你很擅长
上校说得对 你知道吗？
这次大规模特赦赛隆人的事
舰队的人一直都不情愿
这咖啡太难喝了
在法定12人会议室围攻李
只会被视为一种警告
他可以尽量减小损失
可是代表们只会觉得
-那是你的意思
-他能处理好的
是的 他可以 你也可以
我是不会参与的了
李能照顾好自己
你也能照顾好自己
我不会再一次被拉回去
对
艾达玛名不虚传的沉默攻势
我一眼就看透了
一种消极对抗的派头
大意是 我不参与你也无所谓
我从来不消极对抗
你明明就有
只是你不清楚这样就是
好吧
休息吧
休息
-我会尽量回家吃晚饭
-我会准备好的
坎特雷尔是关键 告诉李
如果他能搞定坎特雷尔…
我不管了
混蛋 这里有燃料泄漏
一个火花就会炸掉全场
你们几个 所有人都离开甲板 快
马上
军情报告 中尉
猛禽战机的应答器数量不足
降落信号指挥官没有问题 长官
怎么回事？你在干什么？
保留这艘飞船是为了用于
紧急医疗运输
这不是什么贵宾穿梭机
我以为降落信号指挥官已经宣布了
这艘飞船已获准立即升空
我没接到命令
我们的新任务更优先
上将认为 柴瑞克可能会
在卡拉狄加号上尝试自杀
考虑副总统充满争议的状态
他要被送去殖民一号
好 我跟作战情报中心确认一下
已经确认过了 莱尔德
上将不希望这件事泄露出去
抱歉 我不能只听信你的话
这人死了最好
自从他从飞马号调来
就一直在拍艾达玛的马屁
他不会是最后一个
-快上飞船
-还不行
-该死 我需要你…
-我知道你需要什么
关于革命 我略知一二 凯塔先生
决定成功与否的
不是宏伟的行动计划和人的意志
而是一个个时刻的累积
它们层层相扣
稍微犹豫 就会输得很惨
这件事是我发起的
我会把它进行到底
赶快上飞船去吧
（39643名幸存者）
（在寻找一个家）
（7点04分）
泰上校 军情报告.
战斗空中巡逻已派出
雷达上没有敌军目标
舰队依然因为柴瑞克
那堆反赛隆人的废话沸沸扬扬
李在推动法定12人
但需要掘地三尺
才能找到那伙懦夫的脊梁骨
菲利克斯 我这里显示有飞机升空
但飞行日志上没有任何安排
可能莱尔德重新排了班
没有输入系统里
试试能不能找到更新
我让诺瓦特召集了每个
还能开枪的陆战队员
所以如果你受够了
跟这些混蛋玩比胆游戏
-只要你一句话
-希泰坎号是特殊事件
如果每上一艘飞船就杀人
这个联盟就可以解散了
没查到 我打给甲板确认一下
等等 起飞是你负责的吗？
因为我没看见应答机编码
有什么问题吗？
一个身份不明的物体
离开了飞行器甲板
没有应答器身份编码
我猜雷达上出现了幻影
雪上加霜
四年不停地运转
设备的问题越来越多
凯塔先生
下令对雷达进行全面诊断
是 马上开始
（7点41分 殖民一号
紧急会议）
肃静
我再提醒大家一次
柴瑞克先生被拘押
是因为他鼓动大家
反对一项合法命令
舰队要想继续前进 安装赛隆人的
超光速光驱是必不可少的
副总统先生
别那么吃惊 李
连你爸爸也知道他手里的牌输定了
我来接手吧
对 我以前玩这个游戏相当厉害
是吗？
击中目标 赢得大赛
不敢相信我曾经那么在乎它
是啊 当初在殖民地的生活
现在想起来就像一场梦
现在离得越来越远
天啊 我想起跟你在乔记酒吧
大口灌酒 射金字塔
那段时光很美好
的确很美好 是吧？
我真的觉得我们之间有些什么
你知道吗？
后来什么都没发生
我开始好奇 是因为我？
-不 戴安娜 我…
-但现在我在想
可能是因为别的理由
因为你是赛隆人的原因 你的程序
天啊 虽然已经过了几个月
但我就是放不下
冷静点 够了
已经把他制伏了
够了
（8点09分 作战情报中心）
杰菲二等兵 把这个记录了
是
（警告 发现起火）
上将 C甲板
靠近主天线阵列附近有火警警报
派损害控制组到C甲板去
他们的评估情况尽快报告给我
是
上将 如果无线阵列失灵
整个舰队都会失去联络
考虑我们目前的状况
我在想 这场火也许不是意外
如果我们通讯失灵
柴瑞克的死忠信徒一定会狂欢
好吧
让陆战队的消防组协同C甲板灭火
并准备撤走C甲板的所有人员
是
（8点12分 初级军官寝室）
瞧瞧你 骄傲的爸爸
我给你取名“热狗” 果然没错
-你够了
-好了 别害羞嘛
布兰登科斯坦萨大帝
还有别的征服成就
你睡了半个舰队 你有什么特长？
C舱起火 29区至42区疏散
纳乔
你听到警报了 上尉
疏散这个区域 我来负责
他们什么时候
让飞行员负责损害控制了？
-喂 我在跟你说话
-把脏手给我拿开
拜托 已经没有人知道你是谁
混蛋
能拿多少拿多少 到机库甲板上去
你带他们四个去D甲板
如果有人提问 你们就说
是常规做法 上将的命令
凯塔 作战情报中心
我是星芭儿 给我接上将
他很忙 上尉
该死的 下层的平民在自我武装
凯塔！
-凯塔 作战情报中心
-我是李艾达玛
让我父亲接电话
不好意思 李
我们这边出了点紧急状况
严重吗？
损害控制组其实能搞定
但你了解上将这个人
对 我明白你的意思
或许你能帮上我
你知道为什么
汤姆柴瑞克被释放吗？
-释放？什么时候？
-真是好极了
他先威胁要把代表关监狱
然后放了柴瑞克 让我措手不及
我也觉得完全讲不通
等你父亲回来
我马上告诉他你找他
后方出问题了？
李 不得不说
你见到我似乎不是太开心
你出来我很高兴
我父亲逮捕你时 有些过头
但对于赛隆人的超光速设备
希望你能改变想法
-我们需要那些驱动器
-至少上将是这样想的
李 你的问题在于 你想二者兼顾
既要尊敬父亲 又要遵守誓言
做个卡布里卡的好代表
但这二者总有没法融合的地方
你知道他为什么释放我吗？
因为只有他认可平民的权威
我才能构得成威胁
我们短暂品尝的民主滋味
恐怕即将终结
因为罗斯林
艾达玛一直忍受到今天
-但既然她从王位退了下来…
-不
他不会这样做的
真的吗？他以前可做过
我问你 这次他不接你电话
给了你什么借口？
-你要走？
-我要去卡拉狄加号
我要证明你错了
长官 整艘飞船都失去了联络
-换为次要设备
-没用
备用通讯也失灵了
火势似乎在升级
整个面板的系统在级联失效
主天线和备用天线同时失灵？
通讯设施失灵 损害控制团队
就没法传达火灾的情况
（9点02分 飞行甲板 面板绿灯）
卡拉狄加号 我在降落
卡拉狄加号 是否收到？
长官 你是说所有的通讯
依然失灵？
是的
到底做了什么…
不管你们在做什么
你们都犯了巨大的错误
对 是我们不够清醒
或许应该审判一下来解决
跟赛隆人怪物战斗了四年
你真的以为能跟他们达成交易吗？
你的宝贝赛隆人现在在哪？
作为一个死过的人
劝你一句 死不好受
-放了他
-滚你的
我可以玩一整天
下一个是谁？赛道？康纳？
放了他
卡拉 我们赶快离开这里
卡拉 快走
跟我来 来啊
坚持住 老兄 坚持住
-坚持 你没事的
-该死
我知道 吃起来有点恶心
下次去厨房 我会多带些糖 好吗？
好了
夏伦 赶快喂她吃完
送她去日托中心
海洛？
我也不知道 你看好赫拉
在里面 上尉 尽管拿枪啊
好了 别激动
要抓我就抓 放她们出去
-把她带走 快点
-慢点
还记得我吗？咱们在飞马号见过
你跟蒂罗尔那个吐司炉
干掉了我朋友索恩
对
我们也不想搞成那样
你本来可以选择 可你支持了
那个整容怪 放弃了同胞
更令人无语的是
你们那个偏爱赛隆人的上将
不但没把你扔出气闸
反而提拔你做飞行大队指挥官
-去死吧
-不好意思
我得活着 去享用
你的吐司炉漂亮老婆
（9点05分 干装载室53A01）
头骨？赛道？
我跟他们一起开过飞船
你们永远忠诚 该死
听康纳的语气
他们每个甲板都有人
占领机库甲板只能算抢滩
他们想要整艘飞船
-柴瑞克把我耍了个正着
-他一定是交了新朋友
对 而且火力很大
毒蛇战机 猛禽战机 炮台
靠我们自己可不行
-卡拉
-现在
靠得住的只有你和我
深呼吸 李 活着感觉不错吧？
你这是怎么了？
几周来第一次找到了感觉
好吧 卡拉 我爸爸在哪里？
通讯出问题的时候
他在作战情报中心
作战情报中心有人保护
他不可能束手就擒 总统呢？
不清楚
-好吧 掩护我
-走吧
（9点08分 作战情报中心）
下面难道烧起森林大火了吗？
损害报告怎么还没来？
上将 传感器虽然还是红色
但这些微量气体的读数完全讲不通
都很正常
如果下面烧起了火
一氧化碳早就爆表了
如果火灾破坏了传感器
我们所有的读数都值得怀疑
通讯一中断 我们什么都没法核实
总之我受够了蒙在鼓里
杰菲二等兵
快速赶往C甲板
联系上损害控制小组
拿到他们的报告然后马上回来
是
放他扔下
喂
咱们一会见
-卡尔
-他们要杀了我们
塞姆 能给我点止血的东西吗？
好 没问题
你们还不明白吗？
我们的孩子代表了人类痛恨的一切
复活基地被毁后
想到赛隆种族竟然可以
通过自然繁殖活下来 他们吓坏了
够了 你吓着她了
现在他们需要我们活着
把我们作为筹码
跟赛隆人叛军谈判
尤其是你
如果你期待我有过人的智慧
请你死心吧
我的答案并不比你多
那你可能不该说出来
（9点13分 F甲板六号走廊）
他们下来了
我们现在朝他们那边跑
-我们拦不住他们
-把那女孩放下
B甲板！
走啊 快点 快过来
我们得拦住他们
我们需要更多弹药
（9点22分）
上将 我检查了阵列
设备被临时篡改了
守卫军士们 让陆战队员进来
任何人都不准出入
你们这是在干什么？
这是怎么回事？
上将
不要开枪！停火！不要开枪！
没有我的命令 谁都不许开枪
上将 让你的人员都停止反抗
你这个混蛋
不要反抗 上校
所有人 不要反抗
-你们害死了这个孩子
艾达玛上将
我要剥夺你这艘飞船的指挥权
我要以叛国罪拘捕你
你穿上这身制服时曾宣誓效忠
你承诺守卫这艘飞船和上面的人员
你也发过同样的誓
你的誓言做到了吗？
我勤勤恳恳工作七年 为了什么？
听要一个赛隆人发号施令？
让机器网络掌控这艘飞船？
你已经不是最开始的那位领袖
你只是个可悲的老头子
因为喜欢一个赛隆人
蒙蔽了你的判断力
我要你们都明白一点
如果你们做了这件事
就不会获得原谅
没有特设
这个孩子
他的死给军服带来了荣耀
而你
你会死得毫无价值
守卫军士们
把资深人员送往关押牢房
逮捕艾达玛上将和泰上校
快动手
-长官
-别碰我
长官 拜托
带他走！
（9点25分）
不对劲 守卫去哪了？
-总统女士 你还好吗？
-我没事
快进来
（指挥官）
有人起义
还不清楚有多少人员参与
波及面很广
你父亲一定知道了这件事
陆战队员阻止不了吗？
舱口外应该就有陆战队员
总统女士
我们很可能会失去这艘飞船
神啊 比尔
对 我也不知道 没有通讯设备
我们没法接通作战情报中心
但问题不仅仅出在卡拉狄加号
柴瑞克已经返回殖民一号
他想夺走总统职位
果然 该死的柴瑞克
他总是想些危险的主意
现在阻止还不算迟
跟舰队讲话 呼吁大家冷静
-民众会听你的话
-我会竭尽全力
无论什么状况下 我都不会
让汤姆柴瑞克夺去总统职位
无线通讯我有个办法解决 跟我走
长官 对讲机恢复了
（9点34分 作战情报中心）
轮机舱附近出现多起枪击报告
下令红翼带着陆战队员过去
把那个区域控制住
盖奇专业军士
保持专注
（9点42分 波塔的客舱）
在这里堆高一点 让他们进不了门
快点 各位 越快越好
他们随时可能过来 快
你们明白 我完全不想离开你们
一点也不想 但我必须走了
如果他们要抓人 肯定是要抓我
我走了你们更安全
不 这件事怪我们 盖尤斯
因为我们保护不了你
我真的很抱歉
送你的交通工具很快就会来
请你收下这个
我想告诉你 我们会为你祈祷
祈祷你的安全归来 好吗？
我深深地…
好吧 那好
蒂罗尔先生
你百分百肯定 我不走不行吗？
听我说 我只知道姬恩看到的一切
机库甲板失守了 然后就是作战
情报中心的武器 谁都不安全
-等等
-对
所以我们应该尽快离开这里
可能要那些武器 因为…
姬恩 我不想要这尊雕像
雕像可以留给你
雕像给你好了
安全
-总统女士 等等
-不用 没事 他们知道我是谁
我要跟波塔博士谈谈
-不 这里不欢迎你
-我来处理 你去吧
-去吧
-我要见波塔
有件事需要告诉你
飞船上各处都有人给我提供情报
上将刚刚被带出了作战情报中心
-带去了哪？
-不清楚
我猜是去了禁闭室
别相信飞船的通讯系统
我们用这个联系
机库甲板已经丢了
如果你一个小时内
把你父亲带到次级储藏区
我可以带他离开飞船
舰队我来负责 去吧
盖伦
你为什么要这样做？
老头子应该拥有更好的命运
不该受他们的摆布
去找你父亲吧 李
（9点47分）
-你是诺瓦特 对吧？
-是的 长官
我对你有印象 陆战队员
我们拿下新卡布里卡时
你拿生命冒险
-那次的确千钧一发
-行了 别讲战争故事了
我也记得你 马多纳多
一张大嘴巴 算不上什么好兵
那都无所谓了 因为这件事过去后
我们要进行清算
你是死还是活 取决于今天的表现
所以你打算怎么样 诺瓦特？
上将 别这样做
如果我让你这样的人掌管我的船
我真是死不瞑目
想开枪打我？倒是打啊
-看你到底有没有种
-我不想…
对不起
把双手放在背后
你没事吧 索尔？
我死不了 他呢？
我们带他走 走吧
-要去哪里吗？
-是的 是这样
他们认为这是预防措施 很明智
考虑到舰队目前敏感的性质
非常明智 毕竟舰队正在分崩离析
-你是来祈祷的吗？
-不是 我有个更切实的想法
如果我跟舰队讲话
跟他们保证 赛隆人没有恶意
也许可以避免流血冲突
你对你的演说能力非常有信心
我很乐意帮忙 不幸的是
这里的通讯状况实在不佳
我知道你有无线通讯设备
这几个月你一直用它
跟你的教众联系
-这是个诡计 盖尤斯
-我倒希望是这样
她忌惮你的传道
一旦把通讯设施给她
-她就会剥夺你开口的机会
-好了 够了 宝拉
谢谢你
她说得有道理 是不是？
如果你能说服整个舰队
为什么连她都说服不了？
问题是我从来不相信你的话
所以我指望你过人的自我保护能力
会发挥作用
我无法忍受你的暗示
我记得上一次你的政治运气不佳时
你突然十分信奉女祭司伊罗莎
和皮提亚的经卷
告诉我 那件事对你现在
有什么影响？
大概我们都是骗子
这是我们最后的赎罪机会
这样说也许会让你开心吧
平民想堵住舰尾的物资补给仓的门
-我这就去
-凯塔希望我们支援轮机舱的红翼
他们俘虏了四名平民
还有少数抵抗现象
我们需要更多火力
你本打算带我们去哪？
禁闭室
凯塔希望工作人员
和赛隆人都管在你…
在那边或许能看到亲切的面孔
起来
（10点12分）
长官 各飞船的舰长在呼叫
他们想知道为什么卡拉狄加号
不回复他们的呼叫
把他们全部用扩音器放出来
然后帮我给汤姆柴瑞克
接通一条扰频线路
-我们联系不到卡拉狄加号
-你是否听到？
他们会像上次一样直接跳跃吗？
-谁在掌控卡拉狄加号？
-艾达玛上将信不过
哪艘舰船可以联系到…
殖民一号接通了
柴瑞克先生
我已经掌控了卡拉狄加号
上将和他的资深员工已经扣押
-艾达玛还活着？
-你的语气好像很失望
会有后患 我相信你有你的理由
但还是应该恭喜你
舰队前途堪忧时
你做了一件很勇敢的事
如何合理化 我们过后再进行微调
我还在努力让通讯恢复
-舰队里一片混乱
-别担心 他们会恢复秩序的
-尤其是等我…
-舰队的各位先生女士
-我是你们的总统
-怎么回事？
这段漫长而痛苦的旅行
走到了十字路口
汤姆 你能听到吗？
打开你的无线通讯
-所有的决定…
-哪里传出来的？
-不知道
-自从接任总统职位
没有比同意跟赛隆人结盟
更加令人恐惧和艰难的决定
但这段漫长而痛苦的旅行
走到了十字路口
赛隆人和人类战斗了几代
我们不知道有其他选择
我们被困在一种挣扎之中
双方都忍受了无法言喻的损失
但当我们的物资越来越少
选择变得有限 我们曾经的敌人
也许代表了我们最后的希望
对于舰队里和卡拉狄加号上…
快找到这个频率 盖奇
那些反对结盟的人 我请求你
-把信号分离出来
-长官 我不知道怎么做
真该死
我乞求你们重新考虑
信任那些带领你们
走到今天的人 拒绝那些
利用你们对赛隆人的恐惧
摧毁殖民文明的人…
-罗斯林总统 你是否听到？
-卡拉狄加号 你是否听到？
长官 副总统来电
（10点17分 辅助设备入口）
就算他在禁闭室
我也没法接近
-怎么了？
-这条走廊不对劲
没关系 李 我们没事
谢天谢地
这是怎么回事？
-别紧张 他是我们的囚犯
-星芭儿
-放下你的武器
-他们占领了你的飞船
如果你想夺回它 这是唯一的办法
我们没有时间抓俘虏
给我滚 快走！
星芭儿！
他们已经不是你的手下
他们是敌人
（10点21分 次级储藏区）
菲利克斯凯塔 真没想到
在新卡布里卡的时候
你跟他可能比谁都熟
很显然那时候
他的忠诚度就有所分裂
感觉我们对总统副手的选择
都不是很明智 你说是不是？
（10点23分 废水装载间）
-你推测凯塔有多少人？
-不少
在这里等一下
一片混乱中 你真的相信
蒂罗尔找到了离开飞船的路？
不知道 你来告诉我 他是你们的人
-你有意见吗？
-对 我有意见
你的人毁灭了人类
-别吵了
-不是吧 大政治家开口了
汤姆柴瑞克为什么
在舰队里影响这么大？
如果放下傲慢 其实他说得对
我们不过是假装放下了过去
用宏伟的说法包装这种结盟
为了生存 我们只能出此下策
我们别无出路 你冷静点
他们只给我们留下了这些
次级储藏区气闸在这边 我们走
（10点27分）
作战情报中心
怎么了？
波塔来电
-你想怎么样 盖尤斯？
-我想怎么样？
我要这场闹剧结束 马上结束
这是疯狂的行径
这不是你该做的
叛国 等事情过去
不知道他们会怎么定性 我了解你
菲利克斯
我知道你是好人 是个可敬的人
你想做正确的选择
哪怕你的失误也可以理解
怎么 好比在
你的腐败政府里做事？
你很清楚我说的是什么
我们之间的小秘密
用我们那支特别的笔封存了它
但那件事我原谅你 菲利克斯
告诉你
如果你渴望救赎
这不是正确的方法
-再见 盖尤斯
-菲利克斯 请你听我说
猛禽战机619的任务是什么？
从赛隆人基地舰接送人类员工过来
现在应该呼叫降落信号指挥官才对
他们没有飞往机库甲板
（10点32分 次级储藏区气闸）
我们准备好了
-见到你很高兴 蒂罗尔先生
-我都忘了下面有这个地方
对 大家都忘了
突袭新卡布里卡时被毁了
但为了这次的事
我让它恢复了服役
我来这里是因为
我不希望你为我担心
我知道你必须怎样做
-我是12区 收到
-说吧
陆战队的火力小组刚刚经过
他们好像往你们那边去了
你们还有两分钟
蒂罗尔先生 从我们来的路
把他们带走 上校 你也跟他们走
我们大费周章 不可能现在放弃你
-你要做什么 长官？
-我和上校会确保
总统的猛禽战机安全离开这里
启动起飞序列
打开它
上将 总统女士 拜托
动作快点 把它打开
准备起飞
一架猛禽战机从舰尾一个气闸起飞
（10点41分 作战情报中心）
他们不回复我的呼叫
-盖奇 谁在战斗空中巡逻？
-有热狗 纳乔…
用扰频频道接通纳乔
你有什么命令？
启动所有武器
对目标开火 将其摧毁
你本来可以跟她走 比尔
我原谅不了自己
加油 快点
当心
跟你一起服役是我的荣幸 朋友
-好了 士兵
-快 快
掩护
投掷手榴弹
（未完待续）
才艺秀
我连看都不用看