片名：太空堡垒卡拉狄加
《太空堡垒卡拉狄加》前情提要
如果那里躺的是我
那我又是什么？
这是她从地球上
一具尸体上取回来的
这张兵牌上的血
与卡拉崔斯上尉百分百匹配
塞姆！
我们想把他接上主电网
也许可以帮助他的神经网络重置
整个飞船都受到影响
停电 温度忽上忽下
现在你告诉我原来一直是因为他？
-这是给我的吗？
-赫拉写下了一首歌的音符
那是我小时候
我父亲给我弹奏的歌
也是这首歌带我们到了地球
它有一种我看不见的规律
但我觉得你可以
所以我们要一一分解
直到我们找到答案
这不可能 肯定有人看见了 她…
-上面吵什么？
-布玛儿带走了赫拉
从日托所直接带走的
你辛苦了 去休息吧
别担心 我们会好好照顾她
布玛儿 不要 布玛儿
如果约翰早就计划偷走赫拉
好研究她
他会带她去殖民地
第一场战争后
我们和赛隆武士去了那里
我们要抛弃这艘飞船 泰
传令下去 我要全体人员
开始拆除卡拉狄加号
把武器和装备都打包好
明天开始撤走平民
机务人员和武器弹药本周内搬空
为舰队最出色的飞船
卡拉狄加号干杯
为卡拉狄加号干杯
（39516名幸存者）
（在寻找一个家园）
片名：太空堡垒卡拉狄加
（卡布里卡市）
（陷落之前）
我指挥过两艘战星
之前掌管过三艘护卫舰
拜托 比尔 别这样
没有必要为此不高兴
价值几十亿库币的设备托付我管理
-更不要说还有几千条生命
-不过是你生命中的一个小时
听我说 有时候有些事
是你必须做的 好吗？
你经常酒后驾驶吗？
我饮酒
他驾驶
你喜欢别人替你做事 是不是？
肯定好过自己做
你不是吗？
对 我喜欢尽量不依赖别人
这样失望的机会就会低很多
既然今晚你肯
把自己交给我招待
希望我不会让你失望吧
为你这句话干杯
你可以…
其实你可以叫我盖尤斯
如果你想的话
离谱的是 我竟然忘了你的名字
你好？
对 是我
你好 你怎么样？
什么？
我的天 什么时候的事？
听我说 这样 太抱歉了
请你在那边等等 我尽快赶过去
不 你一定要等我
你必须等 你不能走
你必须在那等我 不然我告你遗弃
对 我会的
我不知道需要多久 总之等我
我过去 现在就过去
-替我问候悉尼
-我会的 再见
再见
好棒的送礼会
我的神啊
真是太棒了
我来打扫一下
好了 劳拉 不许打扫
-稍微清理一下
-不行 这是最后一瓶
咱们俩要分着喝
你说好的要把香槟喝完
好棒 天啊 我们喝了好多
-是他们喝的
-他们喝的
-那我呢？
-什么？
不行 怀孕的小姐只能收礼物
-就喝一小口
-一小口
-就一口
-好吧 只能喝一小口
-一点点 喝吧
-一小口
停 够了
我的天啊
真是太开心了 劳拉 谢谢你
为妹妹做这些 我很乐意
我以为我才是你妹妹
好吧 你是我真正的妹妹
天啊
那个安德森太太是怎么回事？
-她为什么带了那东西来？
-搞什么嘛？
我也不知道 但我知道
肯定会有个怪胎 是吧？
该死 他来早了
稍等 ！
来了！
-你好 我是李
-你一定是…对
-对 好的
-对 好吧
抱歉 我是卡拉 请进吧
真好 你不用带这个的
我来拿 把它插进水里
扎克！
房子不错
破烂小窝而已 但房租很便宜
不 有迷人之处
你一点都不会撒谎
我们应该一起打牌
-我水平可以的
-我
扎克！
-你一天比一天丑了
-你好 你来了
还好吗？
你见到我的好老婆了 她是我的
-不许碰她
-跟偷女友的人称兄道弟
-真不赖
-我没偷过他的女朋友
-谢谢
-他真的很不会说谎
对 我已经发现了
扎克 你去拿酒
-晚饭就快好了
-遵命
扎克
我不知道该怎么解释 是搞错了
我的合同里可没说
我要忍受被牛排刀捅
她偷东西 我睡觉的时候她偷东西
没人偷你的东西 爸爸 好吗？
快闭嘴吧 你的麻烦已经够多了
我走了 我不报警算你们走运
是的 没错 芭芭拉护士 谢谢你
听我说 我给你双倍的薪水 三倍
我不是让你在车上等吗？
-这是你的新床友吗？
-不关你的事
芭芭拉护士 我这里有500库币
给你一千
一千库币啊
今晚请你留下 拜托了！
我会把刀子都收起来
让他吃流食 只要你再待一晚
你怎么样 亲爱的？
你的收费一定要高很多吧？
闭上你的臭嘴 别说这么恶心的话
-这是你父亲 盖尤斯
-本来他不会告诉你的
-盖尤斯为自己的家人羞耻
-真是好极了
-连口音都是
-我真想打自己一枪
这白痴连口音都改了 你相信吗？
这是连续第三个护士了 爸爸
第三个护士
你知不知道这花了我多少钱？
现在他只关心花多少钱
我小时候可不是这么教育他的
但他不喜欢回忆小时候
对 他不喜欢在农场生活
老老实实地干活…
好了！够了！
闭嘴！马上给我闭嘴！
我一分钟也不要再忍受
听你宣扬“工薪阶层是英雄”言论
你看看你 看看我给你买的衬衫
流得满是口水
我跟你直说好了 爸爸
你是个暴躁可憎
令人厌弃的卑鄙老人
你没睡大街已经算是走运
真有种 诅咒自己的父亲
让你觉得自己是个人物 是吗？
盖尤斯 或许我们…
或许你应该待在车里
我之前也是这样请求你
恐怕现在我只好请你离开
相信司机应该可以送你回家
今天这个美好的夜晚
我要跟我爸爸一起度过了
晚安
早上好 我是卡布里卡市警察局的
斯戴芬妮警官
这位是肖恩警官
你是劳拉罗斯林吗？
-是我
-我们要找你谈谈
-可以进去吗？
-好的 请吧
非常遗憾
我们要通知你一桩可怕的车祸
昨天深夜
你的两个妹妹和父亲都已死亡
我们本来没法确认尸体的身份
几小时之前才确定
另一辆车的司机状况已经稳定
他的车子是从侧
面撞了你父亲和妹妹的车
初步检测表明
当时他处于醉酒状态
谢谢 你们可以走了
很遗憾你痛失亲人
我不知道她现在怎么样
卡拉狄加号上能分的只有这么多
-你以为要退役的是十艘飞船吗？
-不好意思
稍等 告诉各位舰长
他们提的要求都虚报了
-退回去
-长官 有时间吗？
稍等一下
说吧 专业军士 什么事？
我知道这个问题不该来烦你
但他们想把发射管里的
磁加速器拆掉
平民飞船可以用作自动装载器
长官 这就像要
拆掉这艘老飞船的心脏
一艘战舰最主要的用途
就是发射毒蛇战斗机
听我说 我明白你的感受
它也牵动着我的心
这样吧
加速器让你的人最后拆
然后关灯
让这艘老飞船宁静地离世
是的
（卡拉狄加号）
（此面向上）
（转运至赛隆人基地舰
74甲板 上将住处）
爆炸过后
其他飞船的数量都下降了
所以我们的支持者
在半数以上平民飞船中占多数
这样的政治影响力
其他人远远达不到
我们的时机到了 盖尤斯
她说得对 盖尤斯
最终时刻正在接近
人类的最后一章即将书写
而且你将是它的作者
盖尤斯 你听见了吗？机会来了
就是现在 盖尤斯
你渴不渴？我们先…
你怎么会在这里？
怎么回事？你怎么进来的？
-我是不是该走了？
-请你下楼去
左转 到卧室去做准备
你闯入了我的家
我建议你马上离开
免得我通知警方
那好 既然你想玩这一套
那我这就报警 我拨号了
-你好 请接警察局
-我给你父亲找到新的住处
是的 我想报告…
-什么？
-摄政社区
在码头附近 很豪华的社区
全天有人照顾 有社交活动
还有医疗团队
最好的地方是
他们鼓励住户自己种花种菜
朱利亚斯又可以做农夫了
工作人员正在帮他搬东西
他的物品会像之前的公寓一样
原封不动地摆进新房间
他很喜欢
很喜欢？
我带他到那个机构看过之后
你父亲是个很复杂的人 盖尤斯
但只需要简单的几样东西
就能让他非常快乐
我上次见到他 他似乎很开心
抱歉 先生
我继续说 老头子打算亲自驾驶
最后一架毒蛇战斗机离开飞船
让甲板人员留一条完整的发射管道
-设定为远程飞行员起飞
-是
你这样是当不上上将的
他们都一样 卡尔
不 他们不一样
你知道他们不一样
你对布玛儿是什么感受？
那是不一样的
所以你才会这样做
我这样做是因为我是个大白痴
一个两千岁的白痴
连最简单的一课都学不会
机器不是人
他们只是机器
我妻子雅典娜是个人
她是个充气娃娃 卡尔 他们都是
雅典娜 夏伦 布玛儿
无论叫什么 她们都一样
她们都是一样的
因为我们把她们造成了一样的
别自责 但你不能信任他们
他们一个也信不过
点
很多很多的点
她很显然才华过人
她已经几天没有进食
我们应该进行静脉营养补充
帮她积累体能 然后开始测试
她想找她的妈妈
她不能找她妈妈 是不是？
抱歉 我忘了跟小孩讲话
人的声音会变得很腻 很软
她本来就是个害怕的小孩
她是个充满好奇心的
半人类 半机器的物品
她的遗传密码里包含着
关乎我们能否继续存在的关键信息
所以快给她插根管子
让她做好准备
-该死！你没听见吧？
-我帮你捡
-这些是…
-纪念墙上的飞行员照片
我们想带他们走 不想把他们
跟其他人一起留下
-其他人？
-下面还有很多照片
已经没人知道他们是谁
可能是卡拉狄加号上
工作人员的亲友
一路上死去的人
-上将？
-稍息
记住？你什么时候会记住？
你还没听我的提案
我又没说必须是我
我的人应该在政府有自己的声音
我说的是舰队里
几千人的生命和生活福利
你公开星芭儿的秘密时
你考虑的是这些吗？
几千人的福利？
还是又在考虑
盖尤斯波塔的政治收获？
所以这是根本的原因？
任何事都要归结到
你对卡拉崔斯的个人情感上？
听我说 艾达玛先生
李
我想跟你真诚地对话一次
求你
五分钟
我过五分钟回来 我进去五分钟
你认为这些音符有某些意义
不知道 我也是在探索
寻找其中的规律
看看会有什么灵感
我以为在音符上标上数字…
我也不知道
前几天波塔的话 是真的吗？
是的
我找到了我的尸体
我把它烧毁在地球上
我不知道我是什么
我得问你一个问题
你知道怎么接通他吗？
知道
喂
我知道你是什么
你是我的女儿
不要忘记
你在稳步走向名人堂
但你还是没有拿过冠军
而今年卡布里卡海盗队正在重组
如果退役之前你不能捧杯
你会觉得自己的职业生涯完整吗？
现在我只想专心让身体变强壮
尽最大的可能帮助球队
对
你想听真话吗？
我其实并不在乎数据 不在乎捧杯
奖杯之类 我都不在意
连比赛胜负对我也并不重要
对我来说 重要的是传球要完美
明白吗？完美地接球
完美地调整步伐和阻截
要完美 这是最重要的
重要的是那些时刻 当你…
当你能感受到造物的完美
物理的美好 数学的神奇 明白吗？
行动和反应带来的愉悦
那是我想感受的一种完美
旋转与转弯 角度与弧度
只能记住一半的梦的形态
告别与地球的粗暴关联
触碰完美的面孔
一张完美的面孔 完美的联结
为卡拉崔斯的终结寻找一个
完美的世界 一切终结
他说了很多东西
问吧 问他你的问题
你问他
暂时忘记你是上将的儿子
给我闭嘴
有话直说 给你五分钟 说吧
卡拉狄加号不仅仅是我们的守护神
它是一个倾注了我们的希望
和梦想的容器
一旦它没有了
我们曾经可以望向窗外
看着它巨大的舰体滑过
从而获得内心的安全感
当我们失去了这种机会
这一生就要结束了
新的时代就快开始
新的时代需要新的思考方式
我愿意付出我的一切
尽我所能 让这个新时代更美好
我只想让我的人
在政府里有自己的声音
我代表了几千人
他们跟其他人一样
有资格获得选举权
我说的不是我自己
这不是为了我个人 拜托 李
这是有道理的
你知道这样做是正确的
我只知道
我认识你的这些年
我从没见过你做过真正无私的行为
-对
-从没见过做过一件
不能在某种程度上
满足你盖尤斯波塔伟大需求的事
所以算了 我不会跟你握手
我也不会让你
和你这项运动里的代表
-进入政府
-好 所以…
所以原来本质是这样
我的人不能得到代表权
是因为我个人没有通过
李艾达玛无私的利他主义考验
我不是老好人 我没有荣耀奖章
我觉得你连盖尤斯波塔的考验
都通不过
来 看着我的眼睛
告诉我你什么时候出于良心
做过一件真正的英雄之举
对你没有任何帮助的事
告诉我 我会相信你的
你说得对
我也不会相信我自己
不是吧
我挑战你
我双倍挑战你
出去！快点
快走
乖孩子！
该死
该死的傻鸟
请大家全体注意
相信你们都知道
最近我们飞船上有个孩子被绑架了
我本以为救援行动不实际
我错了
他没说消息是哪来的
星芭儿也在 所以我估计
他跟安德斯谈了
对 我知道 相当恐怖
之前他觉得营救不现实
因为他不知道她被关在哪
但看来现在变了
因为他知道了她被关在哪
当然了 知道殖民地在哪
完全不代表
真的可以把她救出来
真是疯了 你知道的吧？
我知道赫拉的意义深远
不仅仅在当下
她注定要扮演一个角色
跟我们一样
所以我们要去 我们五个都去
现在你为我们所有人做决定了？
你会去的 托丽
你这个人不可能单独行动
对 任务纯粹是以自愿为前提
所有年龄超过15岁的男女
上将还要求最近兵变后被监禁的
前殖民军官杜鲁门参与
对 就这些了
每个人必须做出自己的选择
而且要亲自表达
老头子在机库甲板等候
回来之前 安排好港口巡逻
监控巡逻的人到上将住处
亲自表明自己的意愿
行动！
-知道你该做什么吗？
-不太清楚
不急
下去一共大约需要四分钟
真的开始了
我们要去找她
找她的遗体
卡维尔可能已经把她切片
砍成了一千块样本
够了 别说了 好吗？
她还活着 她在某个地方活着
我们会找她回来 一切都会变好
不会变好的 卡尔
不
你错了
我知道已经过了三个月 我知道
我出过门的 真的
真的
不了
我不想加入阿达的总统进行
我不关心
因为我本来就不喜欢政治
全国竞选实在是…
神啊 你真是穷追不舍
好吧
我们讲个条件
如果你不再拿竞选的事烦我
我就找人约会
他有多年轻？
什么？
我知道 好吧 我毕竟答应了
这位完美先生叫什么？
肖恩 我喜欢这个名字 他姓什么？
肖恩艾利森？
听着很熟悉
好吧 好的 再见
谁都不要觉得自己
有义务必须加入这场任务
这是我为我自己做的决定
如果卡拉狄加号上的工作人员
人手不够了
我会驾驶猛禽战斗机 跟一个
愿意与我搭档的人一起出击
大家不要有错觉
这次完全有可能是有去无回
所以不要因为情绪或冲动而报名
这个甲板中间有一条线
志愿者 到右舷一侧
其他人 到左舷去
请做出选择吧
医生
舰队不能没有医生
回去吧 舍曼 谢谢你
你有别的事要忙吗？
不好意思 谢谢
你不是以为你能抛下我
自己走吧 上将？
我完全没想过 总统女士
（猛禽战斗机279 侦察任务）
完成跳跃 该死！
给我们找一条出去的路
好的 没问题
那赛隆人竟然派我们
到小行星带里做侦察
改变的越多 他们就越是老样子
这种主动暴露自己
等着挨打的任务
肯定会派赛道和斯考尔去
对 总好过呆在牢里
等等 雷达有发现
不好了 我们处在一个奇点上方
黑洞吗？我们在哪？
738卡勒姆 882
我们正在朝它的方向滑去
旋转超光速驱动 赶快离开
不是吧
-怎么了？
-保证你不相信
根据塞姆提供的坐标
赛隆人殖民地在这个位置
在我们跳跃的范围
但有个不小的难题
它位于一个奇点的吸积盘内
是个战略位置一流的位置
殖民地被固定在黑洞的重力井内
-但同时能维持稳定的轨道
-我们该怎么进去？
你看它周围漂着这么多垃圾
没法绕过那股洋流
潮汐压实在太强
-我们的飞船还没靠近就会被撕毁
-但是有一个安全的跳跃点
就是他们的基地舰出入的地方
我们很走运 两艘基地舰进出时
被我们的猛禽战斗机拍了照
这个地方是我们唯一的停泊点
在那个鬼东西的正上方
-根据估测 不到一千米
-一千米
近在咫尺
闭着眼也知道 殖民地的每一门炮
-都会对准你这个停泊点
-我肯定会这样做
只留一条出入的路
让人不可能通过这道门
好吧
我们开始动手吧
（未完待续）