片名：太空堡垒卡拉狄加
《太空堡垒卡拉狄加》前情提要
所有的大梁都有细微裂缝
它的骨头烂了
基地舰里有件东西可以帮它
是一种有机树脂
它能长到金属里去
随着它的成熟 增强它的称重
我的天 艾伦泰
很高兴再次见到你 这位是布玛儿
陆战队员 把这个八号送进禁闭室
如果躺在那里的是我
那我又是什么？
我又是什么？
起床了 各床铺起床待命
扫干净所有隔间 清空全部垃圾桶
舰首舰尾清理干净
到下层等待纠察长点名
所有受限人员
全体立正
请坐
现在是6点21分
跟我对时间 三 二 一
6点21分整
这周我们的任务不变
跟上周相同 跟上上周相同
我们要驾驶毒蛇战斗机
与基地舰的
重型突袭战斗机进行空中巡逻
刚刚执行了六天寻找行星任务的
要执行两天本地任务
然后再次出发
记住 谁第一个观察到
可居住的石头星球 就能拿到这套
精致的口腔卫生产品
这是整个宇宙最后一管
塔隆星产的牙膏
老天知道 你们大多数人需要它
这周我们的任务不变 跟上周相同
跟上上周相同
行星猎人
记得领取长时间任务补给
如果老旧的超光速驱动
在太空中出了故障
等待搜救飞船的时候 你们会很饿
大家都知道 那场兵变
让我们的人员减少了
不能给各位猛禽战斗机驾驶员
配备副驾
享受这独处的时光
但不要过多自慰
你们要节约氧气
学会享受独处的时光
少自慰几次 节约你的氧气
星球搜寻任务已经写在工作分配板
请记住 维修工作
会继续导致卡拉狄加号
偶尔出现停电现象
六号已经分配了任务
和识别信号
七点十分引擎启动 勇猛战斗
经过维修加固和化合物的使用
可以让卡拉狄加号再跳跃几次
但次数不多
能有几次？
无法确定 直到舰体塌陷
但我们暂时还不能放弃这艘老飞船
如果没有其他事 索尼娅
恭喜你的当选
我期待在下周飞船舰长的
法定12人会议上看到你
谢谢 不过有件事要告诉你们
开会时 我会正式提出
把卡拉狄加号禁闭室里
-关押的八号归还给我们
-布玛儿?
-是的 夏伦法洛利
-她打了我两枪
我说得可能不清楚
我们不想释放布玛儿
我们想以叛国罪审判她
赛隆人内战时
夏伦法洛利站在卡维尔一边
杀害了我们几千位同志
如果她被定罪呢？
内战之前 因为可以复活
死刑没有任何意义
-但既然现在我们都会死亡…
-你想杀了她
（39556名幸存者）
（在寻找一个家园）
片名：太空堡垒卡拉狄加
他脑子里有很多内容
杰拉德医生说这些读数
是前所未有的 可以说十分怪异
已经几周没变化
没有任何证据表明
他产生了有意识的思维
可能他的大脑在重启
一边愈合一边重新整理
我们不需要你们用各种
民间土想法扰乱我们的工作
不如你们换个地方 好吗？
可不可以把他介入数据流？
就像混合体一样
-上次他是闭着眼的
-这在昏迷案例中比较罕见
但没有任何意义
你得努力去理解和接受
你让我怎么做得到？
你得继续你的生活
如果有任何变化
我会第一个告诉你
烦死了 有必要一遍又一遍地
弹同一首弱智曲子吗？
歇歇吧
我不是在弹同一首弱智曲子
我在作曲
已经构思了四天 简直要命
那就放弃吧 有什么意义？
意义？
意义是给这丑陋残忍的存在
带去一点优雅和美丽
拜托你闭嘴吧
赛隆人进攻12殖民地的时候
你就在做这个吗？
你的音乐阻拦了一枚导弹吗？
相当愤世嫉俗的观点
你身上发生过一些事
对
我很好奇是什么事
好了 关店了
大家喝完就走吧 各位
我观察到一点心得
想成为不朽的作曲家
最好先学会怎么弹琴
你知道吗？有时候工作的时候
我会想象你的面容
你嘴唇的弧线
你头发落下的样子 你的气味
-你每天都看得到我的脸
-对 但不是像现在这样
-我们曾经有过的一切…
-什么都不是 是零
你是机器 我不是
不管我是什么 我知道我的感受
软件没有感受
有多少人能跟我们
真正想的人在一起？
只能勉强接受身边最好的选择？
为什么？因为我们真正想要的那些
我们真正爱的人都死了 正在死去
不 来…
我爱你 军士长
真该死
各位
你们不能从同一条总线上接电
-你说你给我准备了东西？
-进来吧
有件东西会让你开心
你好 赫拉
你在画什么 星星吗？
好好看的星星
谢谢
认得这些吗？
那是我的东西
我们都以为你死了…
对 飞行员们把它拍卖了 我知道
我花了一段时间
花钱买 求人 悄悄偷 都找回来了
这是给我的吗？
谢谢
喂 剩下这些呢？
送你了
谢天谢地
我不知道我为什么要来
还记得我对老头子开枪的时候
你跟我说的话吗？
还有你看我的样子？
我以为新卡布里卡
是纠正错误的方式
你不可能用枪逼着人们爱你
现在我知道了
但那时候我感觉受到了背叛
所以我想忘记你 恨你
没用
自从死在你怀中那一刻起
我每天都在想你
我也是
如果那时候我知道自己的身份…
我明白
盖伦 真的没关系
最重要的是 现在我们
都知道了自己是谁
让我们好好珍惜现在剩下的时间
求你好吗？
这是怎么回事？
我们在双鱼星的房子
我们计划退伍以后盖的
够了
快停下
抱歉 盖伦
我以为你能接受赛隆人的映像投射
乐评人又来了
我想来看看你有没有进展
告诉我吧
比以前长了 音符很多
-你讨厌吗？
-我没这么说
那天晚上你对我诚实得近乎残忍
为什么现在说得这么圆滑？
我没有变的圆滑
你这个过度敏感的混蛋
我说了我喜欢
真的吗？
为什么?
很难用词语描述
会让我想起
一个人追车的画面
并不是我想描绘的场景
我是想表达一种失去的感觉
我就是这个意思
好像失去了你关心的人
他的车开走了
你在后面追赶 但他开得太快了
所以就这样了？
我们就坐视不理？
让我们的人杀了她报仇？
你指望我们做什么？
颁布一份正式的从轻发落书？
我们不能干预
我们不能视自己为神
受委屈的是叛军
他们有权力决定法洛利的惩罚措施
不可以！布玛儿救了你一命
要不是她 你根本来不到这里
她受审时我会这样作证
但我不会阻拦这场审判
我们必须让正义得到伸张
那他们会杀了她
我可以肯定
我们都在地狱里
谢谢你出谋划策 上校
他刚刚失去了孩子 拜托 你放过他
你去“那边”多久了？
有一阵子了
成了我的秘密度假处
这样能感觉离你很近
那时候我们为每个小细节纠结
还记得吗?
是你在纠结 我只是在听着
真的吗？你画过多少份平面图?
那叫考虑周全
我们从来没有机会修自己的房子
所以我在脑子里修建了它
我真想跟你一起分享
你确定吗？我不希望你觉得不适
好的 第一个乐章搞定了
现在来想第二乐章
没关系 这是下一个障碍
关键是不能慌
要相信自己 一定会想出来
这是整个过程的一部分
剽窃别的作曲家
也是你的创作过程吗？
你剽窃的原作
是诺迈恩《第三奏鸣曲》的
第二乐章
反正听上去很像
你说得没错 不过发音错了
总之 他是我的试金石
每当我想法枯竭
就会从他身上找灵感
你看似讨厌音乐 竟然懂这么多？
我爸爸常弹琴
你们有什么故事？
他逼你学琴 他是完美主义者
然后导致你讨厌音乐？
没有
没有 其实我很喜欢
他弹琴时
会让我坐在琴凳上 他旁边
能闻到他呼吸里的烟草味
他教给我几首曲子
我会拼命把它们练好
不是因为怕他生气
而且是因为 他会很为我自豪
他教过我一首曲子
让我同时感到快乐和悲伤
好曲子的确会这样
我找到了我的尸体
为什么我还会在这?
我是什么？鬼魂？恶魔？
你问错人了 我只是个弹钢琴的
我指引着舰队来地球的时候
一切都是那么明晰
我人生中第一次
知道自己在走什么 为什么来这里
现在我又变成了一片浮萍
听我说 你可能痛苦万状
但有时候人需要迷失
不知道方向 并不代表你没有方向
总统女士
我求你帮我个人一个忙 不要签
别这样 军士长
个人情感
是夏伦法洛利最擅长操控的
你比我们任何一个人都清楚
你需要让脑子清晰一些
你没必要杀她
-让她关在禁闭室里
-不
她在禁闭室内外都很危险
对我们危险 对我们的
赛隆人盟友也危险
这不可能是最后的选择
女士 求你了
总统女士 求求你
这里没别的事了 军士长
你可以走了
谁来检查一下总线
喂！
-怎么了？明明很好
-是垃圾
我看你需要休息休息
-找个女人睡觉
-那样会稀释情绪的张力
她是因此离开你的吗？
你手指上有很深一道痕
结婚很久了吧？
太久了
-不是她离开我 是我离开了她
-为什么？
她想让我放弃弹钢琴
你因为这个离开了她?
我在固定的地方演出
赚的收入不错
现在我们有了小孩
她说这收入不够
让我找个正经工作
我跟她说 这还不如割掉我的心
天啊 你简直太像我爸爸了
生儿育女后日子不好过
就把他们抛弃了？
你有没有偶尔停下来想一想
你对你的孩子做了什么？
没问题 谢谢 军士长 每次一停电
我们都得下去检查一遍门锁
囚犯依然在押 她全程都在睡觉
你要再待一会吗？
听说明天就把她送走了
不了 我该说的都说完了
或许你爸爸做的不对
但他还是给你留下了一些东西
他教你学会了弹钢琴
他走后我再也没弹过
那首歌呢？他教你的那首
让你既快乐又伤心的那首
弹给我听听
我根本不记得 就算记得 我也不弹
那个混蛋再也没回来
从来不打电话 从来不写信
所以你放弃弹琴 为了惩罚他？
来嘛 给我弹一曲
没什么大不了 来嘛 我教你
很容易 来吧 别逼我弄疼你
来吧
这只放在这里
这只放这里
弹吧
没关系
-没关系
-你弹吧 拜托
我来弹 你弹我就弹
好极了 我以为你是来修淋浴的
布玛儿
雅典娜
海洛
我没想到…
你要到太空深处执行六天任务
我怎么能不好好道别一下？
下一班飞行队20分钟后才回来更衣
你好香
对 我换了一块好肥皂
吃起来也这么香吗？
喂 有什么不对吗？
科图说得对 我不该坚持见他
他的眼睛还睁着
我完全没做好准备
小家伙直勾勾地盯着我
没关系 我感觉你差不多想起来了
少了些什么
毕竟是左手
这样 我在这边弹
我好像明白你的意思 等等
不是吧
喂
没错
你从底下弹 想好了就加入进来
好吗？
宝贝你好
你好
猜猜妈妈给你带什么了？
都喝掉吧 好的
好喝吧？对
我们忘了她今天要体检
好的
等等 我来帮你一把
慢点 军士长
谢谢
怎么回事？
是那首歌
-你从哪学的这首歌？
-我小时候学的 我爸爸…
-你在说什么？
-这是谁写的？
跟我来
没有你我活不下去
你可以的
我们会再见的
有件事我希望你记住
我说的关于我们的那些话
我都是真心实意
所以无论发生什么…
他确定目标之前就开火了
泄露了他的位置
现在他完了 你们别犯这种错误
这次练习过程中
我们可以派六到八架飞船
飞到战斗开始的汇合处
所以要随时注意旋转
尤其是垂直方向
-上尉
-天啊 雅典娜
好了
更衣间那个是布玛儿
她是不是带走了赫拉?
六号 马上给我叫医务团队来
-是
-克罗 通知作战情报中心
告诉他们布玛儿跑了
-她抢走了我的孩子！
-是
降落信号指挥官 我是雅典娜
我的飞行许可拿到了吗？
请稍等 猛禽战机719
我们还在等待交控部门
通过你的飞行路线
请等待指令
不是吧
她没上当 她进行了预启动
布玛儿 我是卡拉狄加号指挥官
-面板恢复红灯 关机
-收到
-星野 启动战斗空中巡逻 拦截
-蓝队领队 卡拉狄加号 紧急命令
直接驶向卡拉狄加号
与猛禽战斗机219交火
可任意使用武器
蓝色战机正在前往
如果你起飞的话 布玛儿
我会把你击落
赫拉在我战机上 建议你别这样做
-我们不能让她飞离飞船
-缩回飞行舱
-长官 她在加速准备跳跃
-如果她在飞船内跳跃
空间的破裂会导致卡拉狄加号
核心被扯爆
-缩回飞行舱
再说一次 缩回飞行舱
别这样做！
该死！
赫拉
我需要一支团队 脚手架
还有加固的化合物
-马上到前舱弹药库去
-可是八号赛隆人都长一样
你怎么能让一个三岁的女孩
被人带走？
-上面在吵什么？
-布玛儿带走了她的孩子
-这叫什么答案？
-什么？
她从日托中心把赫拉直接带走了
你能能让一个三岁小孩
爬上猛禽战斗机？
你怎么能让她溜过去的？
抱歉 先生 但没人看到你女儿
这不可能 肯定有人看见了她！
她是个三岁的小孩
你跟我解释她是怎么…
肯定是一开始就策划好的
我的逃跑等等
布玛儿只是利用我来到这里
卡维尔想要赫拉
布玛儿替他找到了她
一个三岁的小孩怎么能
自然而然地写下这首歌？
她被连接了一种
能操控我们所有人的东西
也许安德斯能帮我们
前提是他能醒来的话
（德雷莱德崔斯）