（赛隆人有12个型号）
（七个已为人所知）
（四个身份保密）
（还有一个待揭秘）
前情提要
我不知道该如何定义你我的关系
我有些难以接受这个
我们必须奋力前突
团结整个舰队 找到地球
3600年前
皮提亚写到了人类的流放和重生
众神选定了一位领袖
引导天堂的车队来到他们的新家乡
我跟狄安娜回来
跟我的同族在一起
因为你是五人之一
你是终极五人之一
原来还有一种我们不知道的赛隆人
-我就是其中之一
-下士 把它从我面前带走！
把双手举过头顶
面向毒蛇战机 马上！
-这是怎么一回事？
-他们是赛隆人
这架毒蛇战机不一样 有变化
你一定要找到它
这是殖民舰队的紧急定位信号
所以你们都赞同这是去地球的路？
有点异想天开
但这是我们目前最好的解释
问题是接下来我们怎么走？
我们一起去地球
地球
上将？
我们的探子说 整个星球都一样
我们呼唤无人回应
没有人类生命的迹象
我们那边也发回同样的报告
这信号相当弱
紧急定位器一定是快没电了
可能已经开启了很久
水和食物链里有低剂量辐射
通知大家 别喝这里的水
波塔刚刚确认
这座星球两千年前受过核武毁灭
跟我们的人在星球各地的发现一致
真完美
我们离开一个被核毁灭的文明
来到了另一个
我们离开这里吧
不可以放弃 不要崩溃
不要…没关系的
放松点 小杜 想开些
放我出去
总统女士！
总统会在合适的时候发表讲话！
大家能及时地了解一切信息！
是殖民地的物品
这是所有飞船的标配
惯性导航系统的一部分
“757NC”
卡拉 怎么了？
它有什么含义？
我飞船上的号码是“8757NC”
我要抓住她！
我要钻到马厩底下去
-猛禽战机坠落
-多谢了 小杜
谢什么？我一直盼着呢
我超级期待
我们会尽快回来 好吗？谢谢小杜
-再见 宝贝！
-再见
你不知道发生了什么 是不是？
今天只是普通的一天
到这边来
是什么？
我们发现在星球某些地点的骨头上
-散落着这个
-赛隆武士
类似 但不是我们的
我没见过这种设计
看来第13个部落在这里定居
创造了自己的赛隆人
然后机器崛起 杀死了它们的主人
这是我们最初的推测
然后我们检测了骨头
目前找到250具骨架
来自星球上的四个地点
-使用了我们的协议法则
-得出了结论性的答案
-你到底想说什么？
-他们不是人类
是赛隆人
-全都是
第13个部落是赛隆人
第13个部落 一个赛隆人部落
来到这个叫地球的星球
总统女士 法定12人怎么办？
你得跟他们谈谈
我们总要给他们一些交代
应该由总统来说
负起责任
比尔 我们谈一谈
我要解释的事很多
（新鲜农产品）
这些熟了没有？
买新鲜水果了！草莓！菠萝！
如果我的毒蛇机在这星球分崩离析
那是谁驾驶它来的？
我开回卡拉狄加号的又是什么？
也许不知道更好
你总是让我面对真相 不要逃避
为什么突然改变了立场？
我有种预感
-你可能不会喜欢这个答案
-对我而言 还是对你？
你在这里 猛禽战机准备
送你回殖民一号了
你在这里做什么？
我在想些事
曾经有多少飞行员坐在这些位子上
为了梦想 为了地球新的开始
牺牲他们的生命
我不希望他们的牺牲毫无意义
-你又出现了那种表情
-什么表情？
你父亲把卡拉狄加号
带回新卡布里卡时的表情
我们乘坐飞马号
跟平民舰队留在后方
你以为再也见不到他
-这么容易读懂吗？
-对我来说是这样
我们在飞马号上
有过一些好时光 对吧？
-对
-我记得你对我说的话
我们必须让人类延续下去
你做到了
不 是我们做到了
-没有你我是做不到的 小杜
-这次你也可以
我不知道该怎么做
不知道我该跟法定12人说些什么
也有个好消息 房地产价格很低
这件事找不到乐观的角度
那就别勉强 告诉他们事实
人们需要听到事实
他们需要从你口中听到
如果说有人
能给他们继续坚持的理由
那个人就是你
阿波罗
你能不能…
我19点左右打算去喝杯酒
能跟我一起去吗？
约好了
快帮帮我 该死的！
如果你能解释这件事
现在可以说了
我没有解释
关于地球
我想错了
你的混合体跟我说过一件事
说我是死亡预兆魔
我会带领所有人走向终结
她跟你这样说过？
是不是真的？
如果躺在那里的是我
我又是什么？
这里又发现一个！快！
我们还是不要说假话
因为时间不早了
你想起什么了吗？
是的
我以前在这里生活过
我也是
那首把我们开启的歌？
我为心爱的女子演奏过
我记得
是吗？
你为我们所有人演奏过
那是我
我们死于大屠杀
那为什么我们还活着？
那件事发生在两千年前
我们怎么来到了殖民地？
还以为我们是人类？
两千年这么久 很难忘记
我们得想点办法 士气低落到极点
你在干什么？
皮提亚的预言
科图告诉我 多罗赞治疗你没去
是的
-能不能告诉我为什么？
-没心情去
要重新安排吗？
我觉得不用
劳拉 你需要治疗
不 我不需要
你在做什么？
你打算躺下来 直接放弃吗？
是你让我相信了这一切
不要听我的
赛隆人第一次发动攻击时
你应该坚守阵地 继续战斗
因为我错了 我对这一切都是错的
那些听我话的人 他们信任我
他们追随我 而那些人
他们都死了
别动 住手
别碰我
你走吧
燃烧吧 燃烧
再跟我说一遍
好了 你已经听了三遍 小杜
-我想记住每一个词
-好吧
我说“女士们先生们
现在我们面对着一个选择
我们可以将其视为一场灾难
-或者一次机会”
-机会
“我 李艾达玛 作为代理总统
已经不在的
战星飞马号的前任指挥官
朋友们叫我阿波罗 我选择后者
我们不再受
皮提亚的胡言乱语的奴役
不必再捡拾13殖民地的残羹冷炙
现在我们自由了 去想去的地方
-做我们想做的人”
-做我们想做的人
我真为你骄傲
我勉强忍住 没有全面崩溃
但下一步做什么 我完全没概念
这是我很久很久以来
最快乐的一次经历
因此我要谢谢你
-怎么了？
-你满面发光
有吗？
我只能想到那个垃圾堆般的星球
菲利克斯 别这样
我只想让这种感觉保持久一些
好
你看 小爱拉的笑容又出现了
有时候我都不记得那个人是我
好久以前的事了
她根本不知道将来会面对什么
对 我们谁都不知道
不要！
不
没事的
-我们需要…
-她会没事的
这里需要医务员！快叫医务员！
该死
医务员！
45分钟前她还跟我吻别道晚安
她目光中还有喜悦
告诉我 她为什么这样做？
我才不知道
不
你做了什么？
我让你失望了
我让所有人失望了
-把你的随身武器给我
-是
马上给我
-上膛
-是
我们应该交心谈一谈
这大概是你一直祈祷的
坐下吧 赛隆人
你好像已经先喝起来了 比尔
看来你还是不打算闭上你的嘴
遵守命令
比尔 一开始发现的时候
我没有胆量告诉你
-真的很抱歉
-你去死吧
你没有胆子
你是一台死机器
是不是这样？他们用程序
把你设计成我朋友？
模拟了所有我尊重的品质？
跟我讲笑话？
-能逗笑我的笑话？
-比尔
那是因为我选择与你交朋友
我想跟你做朋友
艾伦
艾伦其实很聪明 我不够欣赏她
-别提这茬 比尔
-她比我聪明
她从一开始就知道你有问题
-什么？
-所以她睡遍了
-半个殖民舰队的男人
-你闭嘴
去寻找一个血管里流着真血的男人
闭上你的臭嘴！
她找过我一次 像条发情的狗
我能闻到那种味道
她的气味香极了
来吧 动手吧
不然我自己来 来啊
动手啊
来啊
我的神 这才是你来找我的原因
为了这个
你没有胆量自己动手
不好意思 比尔
这回连我也不能帮你
我觉得我们都喝得够多了
我有没有跟你讲过我小时候
跟我叔叔过暑假的事？
经常有狐狸袭击鸡窝
把他气得半死
他叫醒我 带上他的猎犬 连夜进山
寻找那只狐狸
当狗闻到它的气味 就会疯狂乱叫
狗群变成一支团队
把狐狸往河边逼
-那狐狸们是怎么做的？
-其中一半转身战斗
另一半努力游到对岸去
但我叔叔说 有几只狐狸
它们游到一半 就会跟随水流
一直漂到海中去
渔夫们会在离海岸
一两公里的地方找到它们
还在游泳
因为它们想溺死
或许吧
或许它们只是累了
该死的 比尔
我们不能游入大海
我是舰上的大副
而你是指挥官
照着你的脑袋给一枪
对小杜又有什么用？
我相信它对其他那些
想如法炮制的人不会有任何好处
没有老头子的领导
他们该怎么办？
领导他们去哪里 索尔？
李
我听说你把信号弄丢了
找不到源头了
是的
我要跟你谈谈 我得找人说说
-你气色差极了 出什么事了？
-小杜
小杜呢？
-她自杀了
-神啊
我不明白
对 我也不明白 你知道的
我在努力寻找一个答案
可真相却是
我永远没法知道了
我想现在已经太迟了
星野先生
-请接任杜亚拉少尉
-是
-凯塔先生
-长官
找到最近的G级 F级或K级的星系
星野先生 联系赛隆基地舰的人
看我们的新盟友想不想来搭车
舰队的女士们 先生们
我是上将
过去几天的发现
让我们无比沉痛
大家知道 我们不能留在地球上
但这并不是新的挑战
寇伯的13个部落
曾经站在与我们现在相同的位置上
他们忍受了失去同胞的苦痛
他们的星球是一座坟墓
他们需要一个家
所以他们奔向深邃的宇宙虚空
除了飞船和勇气 他们一无所有
13部落成功了
他们不是超级人类
他们是像我们一样的普通人
他们能取得的成就 我们也可以
我们会找到一个新家
这是我的承诺
我会遵守它
好了 大家收拾东西
过15分钟离开这块岩石
大家快点！我们要撤走！
你最好回飞船上吧 舰队要跳走了
不 我不走了
你知道 这一切还会一次又一次
一次又一次地发生
所以我不想再坐这个旋转木马
我要死在这里
死在祖先的尸骨旁边
绝对好过跟卡维尔死在外面
在卡维尔追上我们之前
我会死在一个又冷又黑的地方
别低估那老头 他会把我们都找到
你想不想再也不战斗 上校？
你想不想让这一切全部停止？
乘着浪头漂进大海
索尔
索尔！
我救你出去
没事
一切都回归了原位
我们会再次重生的
一起重生
艾伦
艾伦 你是第五人
脑子好
速度快