（赛隆人有12个型号）
（七个已为人所知）
（四个身份保密）
（还有一个待揭秘）
前情提要
给星芭儿的毒蛇战机做飞行后检修
它好像从展厅地板上滚落下来一样
该寻找答案了 插上
跳！
跳跃离开时 罗斯林总统
就在赛隆人的基地舰上
还有盖尤斯波塔
和许多卡拉狄加的飞行员
舰队其他飞船跳跃的时候
独自在猛禽战机中等待
听上去很像自杀 爸爸
你为什么要这样做？
因为我离开她没法生存
狄安娜已上飞船 我们离开了中心
开始核打击
所以你知道终极五人的事
我知道据说他们知道去地球的路
我得想办法保护自己
等你带我回你的舰队 我会告诉你
我爱你
总算等到了
你好 普雷兹先生 我听说你在这边
欧若拉之庙
在地球上
至少皮提亚是这样描绘的
我们会找到它
一起在那些长廊上散步
对 想想就觉得美好
这是罗斯林的东西？
-他们不在感觉真奇怪
-没人坐他的椅子
泰连看都不敢看它
小时候我最害怕妈妈说的是
“你爸爸在书房等你”
我敲敲门
走很长一段路 穿过房间
走到那张书桌前
里奥本把我劫持在新卡布里卡
那间娃娃屋时 跟我说过一番话
孩子生下来是为了代替父母
孩子要实现百分百的潜质
他们的父母必须死去
再过不到一个小时
我们会重新加入你的舰队
然后我们会把终极五人还给你们
四人
你的舰队里有四个人
-四个 第五人呢？
-我只要你舰队里的四个人
告诉我们他们是谁更简单
-简单？因为你们可以杀掉他们
-我们为什么要杀他们？
他们知道怎么去地球
我们需要他们
她说得对 我们想要一样的东西
我们需要合作
我们在新卡布里卡合作过 兄弟
效果并不好
我要把你们劫持为人质
直到终极四人安全登上这艘飞船
你应该停止反抗 比尔
快 相信我
停止反抗
把命令传下去 武器收好
我派一名八号赛隆人准备猛禽战机
一结束跳跃就马上起飞
上将 你要跟我去卡拉狄加
-我不去
-比尔 去吧
如果那四人被赛隆人带走
他们会赢得地球 不能让他们得逞
哪怕要把这艘飞船炸掉
（卡拉狄加号）
真该死
我来吧 菲利克斯
好 谢谢
-凯塔先生 你想去休息吗？
-我可以了
雷达有发现 正在靠近
方位185 卡勒姆299 1700
-是什么？
-赛隆人基地舰
还有个目标 方位相同
是一架猛禽战机
我们的人回来了 长官
也许她识别不了我们的身份
天啊 你能回来太好了
回家真好
好消息是 你们的总统
劳拉罗斯林还活得很好
你们的舰友也是
她想带走舰队里的四个赛隆人
找到他们之前
她会劫持我们的人做人质
你们什么都不用做 只要别添麻烦
我已经联系了他们
现在他们已经明白 他们不必恐惧
我们只想爱护他们 保护他们
他们应该会想办法加入我们
我只是要求你们不要干涉
舰队里的穿梭交通
所以你打算带走这四个赛隆人
然后奔赴地球 把我们丢下？
这要取决于他们
那好
如果这四个赛隆人想去找你们
他们可以尽管去 我不会拦他们
-你赞同吗 上将？
-赞同
那我就在基地舰等他们
劳拉罗斯林需要服药
我要确保她安然无恙
-我得跟他们走
-不行
-不能再给他们更多人质
-上校说得对
我在罗斯林手下做事两年了
我是她的左右手
多一个人质不会改变大局
-那好 去吧
-谢谢
我支持了你的做法 现在怎么办？
让星芭儿制定计划
把我们的人武力救回
如果不能阻拦赛隆人去基地舰
劳拉罗斯林让我们毁掉它
我们一半的人在那边
由你决定 总统先生
罗斯林说得对
失去这四个人 我们就失去了地球
如果事态失控
我们就摧毁基地舰和舰上的人
（39665名幸存者）
（寻找一个）
（名为地球的家园）
囚犯在这里 但狄安娜
肯定知道你们找了我
如果她把囚犯转移
我们只能逐个隔间搏斗
如果我们登舰时
他们向平民开火怎么办？
他们可以当场毁灭全人类
所以必须保证猛禽战机赶到现场
-用核武器瞄准
-一定有别的选择
对 让那该死的四个人去自首
兄弟姐妹们 今天是个好日子
我们一位迷失的姐妹来了
她是终极五人之一？
我在幻景里见过她
现在她回家了
劳拉
有件事我一直想对你说
-我想谢谢你
-谢什么？
谢谢你没有杀害我
做这个决定一定不容易
但我热爱生活
我热爱生活 我想感谢你救我一命
如果我是你 就不会觉得感激
你知道吗？我告诉舰长
如果狄安娜不让步
他就把飞船炸成碎片
-什么？
-她在这里
总统女士
盖尤斯
-托丽
-坐下
-我给你带了药来
-我的神
-你怎么做到的？
-我跟狄安娜回来
跟我的同族在一起
因为你是五人之一
你是终极五人之一
狄安娜看见了她
在幻景里
我就知道
可能意识层面不知道
但下意识一直觉得有问题
你完全不知道 是不是？
是的
你可以思索一下
还有哪些地方想错了
托丽 等等
你是对的 我错了
好吧
你是身份尊贵的终极五人之一
因此赛隆人会听你的话 对吗？
所以托丽 请你去找狄安娜
说服她做出让步 释放所有的人质
我受够了听你命令
总统先生 计划有所改变
我刚刚处决了第一名殖民人质
每15分钟再处决一个
直到我们的人全都回家
你听着
你没有给我们机会
我们已经在配合你们
她终止了信号传输
好 上将 你可以去执行营救任务了
如果营救失败
摧毁基地舰
是 总统先生
好的 让飞行员进入驾驶舱
检查所有系统 把战机送入发射管
收到 军士长 给你
辅助动力装置不转 现在少一部
不知道能不能找到
我派人去找了 不过…
盖伦 你在听吗？
大家知道 基地舰上有我们的人
我们的任务是把他们活着救回来
我们唯一的优势是速度
他们肯定猜到我们会突围
所以我们必须在他们
反应过来之前闯进去
雅典娜的二号和六号猛禽战机
是我们的突破力量
它们会带去我们的攻击团队
怎么了？
我又听见了
好吧
叫我们来这里干什么？
不知道 有种力量驱使着我
-是因为这架毒蛇战机
-它怎么了？
这架飞机的每根铆钉 每个垫圈
你都检查过 没有任何发现
某种东西召唤我们过来
有些东西变了
我只是不知道哪里变了
或许卡拉能帮上忙
她驾驶它去过地球然后又回来
那你去找她 看她会告诉你什么
但是快一点
很多人快死了
你要去哪
比尔 你应该取消这次任务
你到这里来干什么？
你应该坐镇作战情报中心
我们一个人还没登上他们的飞船
赛隆人就会杀死所有的人质
下一个死的会是劳拉罗斯林 比尔
我在寻找选择 你有吗？
是的
我刚发现的时候就应该告诉你
但我没有那个胆量
你又怎么了 索尔？
还记得在星云那次吗？
我跟你说听到一种可怕的音乐
我以为是飞船里传来的 我错了
那是一种信号
疯狂而变态的赛隆人信号
它启动了我
我关不掉它
启动了你
就像布玛儿
我是五人之一
-五人
-狄安娜找的赛隆人之一
别跟我开这种玩笑
-上校 我认识你30年了
-我说了
星云事件之前我都没有发现
你想想
我初识你的时候 你还有头发
没听说过赛隆人会衰老
并不能证明他们不会老
攻击殖民地之前
我们也不知道整形法的存在
原来还有一种我们不知道的赛隆人
我就是其中之一
在新卡布里卡时 你被抓了
他们对你做了些什么 做了植入
是一种催眠暗示 让你有这种想法
-我们去找科图医生谈谈
-听我说！
这不是错觉
不是我脑子里有瓷片 我是赛隆人
我欺骗了你几个月
我并不想 但我还是做了
把手放开
如果最初发现时
我有胆量把自己关到气闸外
我们也不会弄到这步田地
那才是解决办法
这样自杀攻击不是办法
我是终极五人之一
如果你威胁把我扔出气闸
狄安娜会让步的
好的
爸爸 听我说
没有人怀疑 没有
凭他的记录
凭他在新卡布里卡做的一切
他的眼睛 还有他太太的事
来 我们站起来
我做了什么？把那么多人派去送死
为了什么？
-为了地球
-根本没有地球
这就是个笑话 根本没有地球
好吧 爸爸 听我说
听我说！振作起来
-我不行
-不 你可以 来 你可以
我杀不了他
我杀不了那个混蛋 我不行
-好吧 爸爸
-我不行
-会没事的
没事的 我会处理的
-我不行
-我会处理的
你这个混蛋
另外几个是谁？
老头子在哪？
他都是你害的
总统先生 作战情报中心找你
狄安娜在线
我是总统
总统先生 你的时间不多了
不 时间不多的是你 你听好
如果你再伤害一个我的人
哪怕是把他们的眼睛打青
我就把索尔泰也扔出气闸
我们无意造成流血
-我能跟上将谈谈吗？
-不 你只能跟我打交道
给你十分钟时间释放我的人
否则你宝贵的终极五人之一
就要跟你说再见
你想挽救舰队的话
我现在就要你放了其他人
几个月了 它一直这样一动不动
你为什么觉得会有变化发生？
很难解释 是一种感觉
是吗？我也有感觉
-你们两个都是疯了
-你感觉你能找到地球
我相信了你 我每一步都支持你
现在我需要你信任我们的感觉
安德斯少尉 蒂罗尔专业军士
缓缓地把双手举过头顶
面向毒蛇战机
马上！
-这是怎么一回事？
-他们是赛隆人 跟大副一样
塞姆
说吧
是真的 卡拉
这架毒蛇战机不一样
-有变化 你一定要找到它
-闭嘴
撤退！
你要带我们去哪？
继续走 不然朝你们开枪
这其实是瞎猜 你跟他们说了吗？
我们第一天就该这样做
联络基地舰
星野先生 我们要联系基地舰
-怎么了？
-狄安娜准备处决
更多人质
-好 带我去见狄安娜
-她不会听你的话
她产生五人幻景时
我在她身边 带我去
他说得对 带他去 没问题
你决定恢复理智了吗 总统先生？
盖伦蒂罗尔和塞缪安德斯
跟索尔泰一起进了气闸
他们发现了他们
他们即将快速进入真空之旅
想让他们活下来的话 就停止活动
我了解李 给他压力 他就会退让
用核武器对准平民舰队
我倒想看看他敢不敢来硬的
狄安娜
盖尤斯
胁迫对李艾达玛没用
他跟他父亲太像了
李在虚张声势
到这种时候 他才不关心那三个人
你敢逼他 他就会杀掉他们
那整个人类都会跟他们一起死去
总统先生 基地舰的核武器调动了
如果我们舰队哪艘飞船发动机加速
他们来不及赶在赛隆人开火前跳跃
哈德军士 把发射管里的
其他人带走 只留下泰
下士
你以为上帝让你从黑暗中回归
是为了做这个吗 狄安娜？
或许他召你回来有不同的目的
和平地结束此事
我们对12殖民地的所为
他们永远不会原谅
继续执行
你在新卡布里卡时使用蛮力不奏效
在海藻行星时也不奏效
为什么这次就会奏效？
把钥匙给我
我们的武器锁定了他们的飞船
你还等什么 阿波罗？动手
李 不要！
那三个该死的赛隆人
把地球泄露给了我们
这是殖民舰队的紧急定位信号
舰队里其他舰队都没收到吗？
凯塔确认了
除了这部毒蛇战机
这个频道都是空的
一定是地球来的信号
-太牵强了 卡拉
-李 拜托你思考一下
我消失在风暴中
驾驶这部毒蛇战机去了地球
回来之后 我产生的幻象
指引我们找到了基地舰
它的混合体告诉我
赛隆人终极五人去过地球
但我们需要缺失的三人和狄安娜
带我们进入开阔地
现在我们开始收到另一边的信息
信号你听见了
终极赛隆人带我找到了它
如果它是地球 他们给了我们
在第13个殖民地安家的希望
就像混合体形容的过程
无论你信不信 李
背后有人在策划这一切
更高的力量
你怎么叫都可以
但它似乎希望我们
跟赛隆人一起找到地球
完全是大海捞针
你说得对 希望很渺茫
仓促之下 我只能做到这样
所以你们都赞同这是去地球的路？
有点异想天开
但这是目前最好的解释
所以我们选择把这则信息与你分享
我们可以带着它跳走 把你丢下
但那样只会再次引发冲突和对峙
-这一切都发生过
-但不必再次发生
只要我们下定决心去改变
走一条不一样的路
此事，此地
你怕我们杀害这四个人
可他们现在就站在你身后
可以走，也可以留下
我大赦了他们
所以现在问题是
接下来我们怎么走？
好吧
我释放你的人
我们一起去地球
我们对准这个信号投射了一条路线
途中可能需要进行一些修订
但这里就是我们的目的地 地球
所以 你的命令是什么 上将？
命令？
你准备带我们去新家了吗？
不知道
你不知道什么？
你有什么不知道的？
看到你真好
比尔
机会到了
这是我们为之奋斗的一切
我想看到你捧起第一捧泥土
做决定吧
豁出去了
-我明白了
-是啊
-谢谢你
总之 再次见到你我很高兴
总统女士
还有法定12人
我刚刚结束了殖民历史上
最短的总统任期
是的 不过先别急着
松一口气 艾达玛先生
因为你处理过危机 你知道怎么做
你大胆地面对了它
这支舰队将来仍需要这种领导能力
所以你还不能放下重任
谢谢
你们要继续聊天
还是一起去寻找地球？
我和卡拉在策划侦察计划…
去他的 这是最后的航程
我们已经无处可去
如果让联盟拖得太久
它只会再次破裂
我们只能冒着风险
一起出发 越快越好
是
舰队排成跳跃阵型 待命
面板绿色
各飞船已做好跳跃准备 上将
非常好
总统女士 如果没有你
我们不可能走到今天
下令吧
我们等了好久
好的
带我们去地球
倒数五 四 三 二 一
跳跃
跳跃完成
雷达一切正常 舰队正在检查
-导航
-正在确认位置
不急
测准一点
舰队成员全部都在
可见星座符合预测
卡拉狄加的全体成员
舰队的朋友们
我是艾达玛上将
三年前我承诺带你奔向一个新家
我们承受了一路的艰辛
我们都失去了很多 受过很多折磨
我也质疑过这一天会不会到来
可是今天 我们的旅程即将结束
我们已经来到地球
我们成功了 孩子
我们成功了
是你成功了
地球
不 我想听你的观点 坦白说
不要太坦白！