片名：太空堡垒卡拉狄加
《太空堡垒卡拉狄加》前情提要
我开始思考看不到的伤痕
所有的大梁都有细微裂缝
整艘飞船都是如此
是我们的宝宝 索尔
我们曾经以为 缺少神的爱
会导致我们无法通过生物手段繁殖
而我们的爱制造了一个孩子
送他走 带他走吧
索尔 听我说 留在舰队里
好事要开发生了
奇迹会在这里发生 留在舰队里！
不
艾伦 你是第五人
-你在干什么？
-原谅你
-这个会管用吗？
-我也不知道 长官
-就是这个玩意吗？
-对
-我可以摸摸吗？
-可以
它是粘的 但可以变硬
变成软骨状态
柔韧又坚固 基地舰就是用它做的
它是有生命的？
陆战队员们 小心
别往前挤
别往前挤 每个人都能领到
每个人都能领到 别往前挤
喂 赛隆人
-我不想惹麻烦
-麻烦来找你了
最好会管用
这孩子的心脏像定音鼓一样结实
赶快滚出去
别影响真正的病人看病
我觉得你应该在这里过夜
我不相信那台机器 我知道
我忍不住开这种讽刺的笑话
孩子没事 利安姆没事
在家跟你一起 我睡得更好
（雷达有发现）
-军情报告
-长官
雷达测到一个飞行物
猛禽战斗机 应答机是殖民地的
但目前并不在册
是我们的飞船
但一年前已经登记它失踪了
卡拉狄加号 请求登舰
猛禽702 你的声音断断续续
如果能听见我 闪几下给我看
收到 702 卡拉狄加号 他们能收到
红队领队 红火鸡
这声音好像是八号赛隆人
-星芭儿 卡拉狄加指挥官 请报告
-卡拉狄加号 红队领队
我们开重型战斗机的伙伴说
来的飞船是个夏伦赛隆人
八号
-星芭儿 带它进来
-收到
-我的天 艾伦泰
-比尔
到底还有多少死掉的女人活着？
你们不知道见到你们我有多开心
你们不打算帮女士走下来吗？
很高兴再次见到你 这位是布玛儿
-陆战队员 把这个八号送进禁闭室
-长官
（39556名幸存者）
（在寻找一个家园）
片名：太空堡垒卡拉狄加
-他想重建复活站
-他要我们来重建
我觉得卡维尔彻底失去了平衡
这一切让他无法接受
赛隆人唯一的希望是
绝望地寻求繁殖和进化方式
各种混乱的生物试验和试错
天啊
我让你们都吃了一惊 是吗？
但我还是艾伦
谁有东西可以喝？小酒壶之类？
所以是布玛儿帮你出逃的
是的 希望你们别对她太严苛
你不用替布玛儿担心
我可以见见其他几个人吗？
盖伦 托丽 还有塞姆
想象一下 比尔 劳拉
你们想象一下
我们没有五万幸存者 只有五个
五个人 想想有多惊险
然后所有人都被分开了
没事 艾伦 现在都结束了
-你能记得多少？
-以前的记忆不多 都是些瞬间
塞缪尔安德斯受了重伤
他没有反应
-天啊
-他没死 艾伦 还有希望
我想见见他
我想见到他和另外几个
我们会安排的
不敢相信你来了
我有好多想问你的
有好多…要告诉你的
-你最好快点说
-艾伦 等等
-地板还是桌上？
-我不在乎
第一批只剩这些了
好 我已经标好了 所以我们…
很完美
很好 好的
那些我们具体还有多少？
盖尤斯！
-姬恩
-你好
欢迎回来
我好想你 让我看看你
-你好 宝拉
-你好
快去 给他那杯酒
我们还在想 你到底回不回来了
回不回来？
我当然会回来 当然会
对了 我错过了什么？
出什么事了？
你走之后我们很惨 盖尤斯
他们给我们送来补给
人类会强行抢走
当时…
我们非常疲劳 盖尤斯
我们意识到我们被抛弃了
只能照顾我们自己
抛弃？你们怎么能…
-不该这样说
-被神所抛弃
倒是可以这样说
走廊里有些手里拿枪的死尸
所以我们拿了他们的枪
现在我们就可以保护食物
保护我们自己了
这里全都是食物 盖尤斯
我们能照顾好自己了
我早知道 如果我远离
你们就能找到力量
你们做到了 这也是我
努力远离你们的原因
你很有智慧 盖尤斯
-羊群有了新的牧羊人 盖尤斯
-是的
真是盛大的欢迎仪式 非常了不起
-你跟谁睡了？
-什么？
拜托
跟你结婚几千年 你当我
不知道你有哪些戏吗？
没关系 我没生气
毕竟你以为我死了
-艾伦
-到底是谁？
如果你一定要问
是一个六号 卡布里卡六号
六号是我们造的 是我们制造了她
-实在是…
-我心里想着你
每次都是想着你
什么意思？当你…
别告诉我 我是你脑子里的色情片
那也太可悲了
-你还在跟她交往吗？
-是的
访客这么多 别拔掉任何东西
我的天啊
-没想到我会看到这一幕
-是的 就是这样
托丽
盖伦
这么多年了
可怜的孩子 真不是时候
我们在考虑 我们应该在一起
跟我们到基地舰上去
我们跳离 开始新的生活
请考虑一下这个提议
它对我们意义重大
抛弃舰队 这就是你们的提议？
舰队的优先任务是生存
人类的生存
我们在这个舰队里不安全
-今天就有一个赛隆人受到攻击
-我也同意
这正是最初的第13殖民地
求生故事的重演
-是你让他们相信了这个想法吗？
-但这样是没用的
婴儿赫拉是种族混合的新希望
以前是这样 但现在有了别的办法
卡布里卡六号未出世的宝宝是纯种
赛隆人 我们可以创建纯赛隆文明
如果找不到星球来殖民
我们可以在基地舰上活下去
你们看他 他到了那边会死掉
到了那边能比在这更好地照顾他
赛隆家庭能生存下去
我们可以从头开始
卡布里卡六号怀孕了？
-你让她怀孕了？
-是的 对 我也不知道
我也很吃惊
这对我们每个人都是惊喜
始祖赛隆人的交配
你是我们的孩子啊
能不能先讨论一下这个提议？
孩子的事回头再谈
-我们到底走不走？
-当然不走
安德斯明确地说过
“不要抛弃舰队”
-所以你爱她
-这是他最后的一句话
-你竟然爱上了她？
-他现在什么都没有说
-我要跟基地舰离开
-艾伦 你够了没有？
你让我们名誉扫地
你在不断地毒害我
越来越多的毒药
我已经快被淹没了
-我要留在卡拉狄加号上
-请不要吵了
听见没有？
如果你这么生气 你可以离开
等等 我们不会
把终极五人留下一两个
必须全体都走 或者一个不走
所以你们要投票
一起承受共同的结果
少数服从多数 这是赛隆人的习俗
也是你们传下来的
好 那就投票？好 我赞成我们走
好极了 我跟你一样
我们不知道安德斯会投什么
我们明明知道 他说他会留下
为了生小孩 我们试了那么多年
却一直不成功
你一定开心得光头都快笑掉了
-没有
-这不可能
-你不爱我
-艾伦
你想说什么？
你投票留下 还是离开？
-我还没有决定
-艾伦
两人同意走 两人同意留
关键选票夺门而出
现在我们来狗窟的频率高了
我们觉得没必要
-跟外界隔绝了
-我们在这里贸易
有时候卖卖我们做的首饰
-所以我们才有那么多食物
-好的 姬恩
自从你走后 我们一直在专注生活
盖尤斯 走吧
盖尤斯
-你好 你叫什么名字？
-内雅
内雅 好美的名字
-这个是谁？
-站起来
他叫盖尤斯
-真的吗？我受宠若惊
-这是他爸爸的名字
这是他爸爸的名字 真是…
你饿不饿？对 我看你有点饿
-他饿了？
-他们都很饿
是吗？
宝拉 我们不是有食物吗？
可以跟这些人分享一下
盖尤斯
我们以后需要自己吃和交易
不可以
真的吗 宝拉？
别的孩子在挨饿
我们吃起来会有滋有味吗？
不是 你们问问自己这个问题
看看周围的孩子们
不仅仅是这个小孩
这个小盖尤斯 他真的很可爱
对 这关系到所有的孩子
是不是？每一个人
你却把食物…听我说
都听我说 我还会再回来
如果这是我做的最后一件事
我会人你们每个人都吃饱
让你们的孩子都吃饱
神是我的证人
卡布里卡 说来好笑
我好像没称呼过你的名字
你可能叫过我某些名字
我一直没有机会
我一直没找机会恭喜你怀孕的事
我想问问艾伦回来后
一切都还好吧？
狗窟的攻击事件我听说了
我代表舰队向你道歉
谢谢 你很善良
卡布里卡 有时候我会想起
我们分享过的幻象
我们的对话
对 我很久没有过了 你呢？
-没有
-怀孕期间一直没有
我一直没想到这一点
你是说这个孩子…
怎么了？
-这个孩子重要吗？
-是的 我认为他很重要
-不是…
-他是我的孩子 我爱他
-他对我非常重要
-他当然重要
当然了 所有的孩子都很重要
是的 没错
-谢谢你对他的关心
-不客气
你们什么时候添了钢琴？
金酒
你们看见艾伦和泰
在飞船上的表现了吗？
好像在看我的父母亲热
你去禁闭室见布玛儿了吗？
-没有
-你应该趁她睡觉的时候去
我每天看着塞姆
已经见不得别人开心
你在这里
看看你啊
你没怎么变
你怎么让守卫带你进来的？
我在想跟你喝一杯 酒在哪里？
-我有茶
-天啊 不必了
是这样 我得跟你谈谈
我和索尔之间的事很复杂
我走下战机 马上就跟他做了爱
然后过了不到一天
我就对他破口大骂
不过我们一直都是这样
总之呢 我想跟你保证
我们做爱的事他没告诉你
我…我想来跟你握手言和
听我说
别担心 真的 因为证据就在你身上
这说明他爱你
当初我们想生孩子的时候
他总是提出利安姆这个名字
纯种的赛隆人宝宝
-如果西蒙知道就好了 他特别想要
-我能照顾好这个宝宝
我不是在威胁你 卡布里卡
不 你就是在威胁
我不明白
你为什么怀不上孩子 艾伦
有时候只有爱情可能不够
因为他很爱你
是的 我很痛苦
可我又能怎么办？
如果我逼他在你我之间做抉择
我知道最好的办法是把他撕成两半
不要这样
我不会的
你赢了 那男人爱你
而且他没有更爱的东西了
给你 盖尤斯 给你 去拿给妈妈
-给你
-陆战队已经这样做过 盖尤斯
然后他们开始推推搡搡 还抢
那些兵可有突击步枪 不是手枪
看看周围 宝拉 好吗？看看周围
你看到暴乱行为了吗？有吗？没有
这里没有穿军服的
没有…没有被压迫的感觉
只是一个灵魂
跟另一个灵魂的接触 不是吗？
好吧 但我们需要这些食物
宝拉 当你分享你的食物
上帝会给你十倍的回报
看我的 你会学到一些东西
从那些食物旁边走开
-是吗？你又是什么人？
-从补给旁边走开
小姐们 让这些男人看看
我们有武器 快点
拉开保险栓 姬恩
我们的枪更大
小心
所以你们五个终于相聚了
-有什么神奇的启示吗？
-没有
没什么值得报告的 长官
-你是生下来的吧 索尔？
-什么？
-你是生下来的
-对 生在地球
我并不记得 但这是很正常的
这是生育过程的性质 是不是？
-你一点都不像机器
-我曾祖父是一台电动磨砂机
他们在飞船上用了些东西
-对 赛隆人的糊糊 你说过
-是的
如果有用
它的外表依然是卡拉狄加号 可…
它已经不知道自己的身份了
它能救活它
它需要赛隆人的神奇魔法
我们需要他们的帮助
我需要你的帮助
劳拉和李都知道
他们以为我看不清
其实我可以
我看得很明白
你们没告诉过我 白羊之子
参与了这件事
他们当然会参与
食物补给这么宝贵的东西
你以为他们会不参与吗？
你不想再做蠢人国王了
不 比做这群人的领袖更惨的
是当他们中的一员
你真的想喂饱这些人吗？
其实我很享受 我享受给予
我非常喜欢 我给予得越多…
再这样下去
我会把心灵也送给他们
你觉得她是不是在…
跟他们说这么感人的话？
你觉得她在给他们灌输希望吗？
她应该不是吧？
宝拉是怎么教育你们的？
宝拉是不是说
我们不可以帮助他人？
因为
我不同意
宝拉是不是说
我们帮不了其他人？
因为我们太弱小
我不赞同
哦 宝拉
我对你太失望了
我对你们所有人都很失望
瞧瞧你们
我才走了三分钟
你们就对宝拉的实用主义
全盘接受了
我们有办法养活自己
也养活狗窟里的人
我们可以给下层甲板
带去希望
给整艘可怜的飞船希望
我们是可以成功的
她觉得我们得不到我们需要的东西
我们只需要力量
力量是来自内心的
我们能搞到更多的枪
更好的枪 更大的枪
还有枪 更多的枪
更大的枪 更好的枪
等我们拥有了它们
我们一定能成功
-对
谢谢你肯单独见我 我…
我必须跟你谈谈
当然可以
艾伦 你恨我 我接受
但这件事意义更重大
卡拉狄加号需要基地舰
索尔 你真爱在家等你
你为什么要跟我做爱？
我的话你听到了吗？
比尔需要基地舰 我听到了
你听到我的话了吗？
她的牙刷放在我曾经的位置
我的衣服不见了
她睡我们的床
那床垫是我买的 你忘了吗？
你去了我的寝室？
打扰你们了？
没有 我在等你
你叫他来的？
很好 都进来吧
-你也是 卡布里卡
-这是在干什么？
我们要加入基地舰
我们所有的人
等你们准备好 我们就跳离舰队
-谢谢
-这是正确的决定
不 这不正确 不
投票结果是 你和安德斯
对我 托丽和盖伦
卡布里卡 很显然你也要跟着走
你也想在安全的地方抚养孩子吧？
是的 我希望他过得安全
她不明白这意味着什么
我曾经以为赫拉是我们唯一的希望
但很显然现在已经不是这样
不
她的宝宝是纯种赛隆人
如果我们去创造一个
纯粹的赛隆人文明
这也是地球上发生过的
最终会走向灾难
纯种人类不行 纯种赛隆人也不行
他们力量太弱
你只是不想离开你的真爱
什么？
-快告诉我 这是怎么回事？
-真是狭隘又恶毒
够了 她已经投了票
什么时候跳跃？
我们一个小时就能准备好
-反正我不走
-我们说好了少数服从多数
去你的
少数服从多数是我们发明的
但我已经不记得了 所以去死吧
索尔 别让她这样做
好 走吧 你们都走吧
卡布里卡 走吧
去过你们纯洁安全的狗屁生活吧
-我不走
-你明白了吧 小姑娘？
这个宇宙里 他有比你我和
更爱的人
就是比尔艾达玛
其实你并不想走
不过是为了伤害我
-你爱比尔艾达玛 这艘飞船 军服
-你手段低贱到这种地步？
其他一切都排在第二位
-你为什么要这样做？
-我知道我排第二位
但我一直好奇宝宝会排在第几
现在我知道了
来
不对劲 非常不对劲
快去找科图
-你会没事的
-没事的
我没见过这么快恶化的情况
他在反抗
-我只能告诉你们这么多
-我不是故意的
你就是故意的
来 这个能缓解心率加速
不是的
你知道我只能怎样选择
你明白这意味着什么
对不起
赛隆人和人类当然需要在一起
但我一直愿意…我考虑不周
索尔 我只是想伤害你 不是她
你没想过 如果我放她走
会伤害到她？
-你就没想到？
-没有
难怪我们要发明一个
有同情心的上帝
让他们去信仰
不能让他们把我们神化 是不是？
-神不是我们发明的
-闭嘴 别说了
-好吧
-好的 真对不起
或许
我不该留在这里
这是你说过的第一句智慧的话
跟她谈谈 告诉她你爱她
这是她最需要的
也是孩子需要的
卡布里卡 听我说
我爱你 好吗？
你能听见吗？
这样真是荒谬
-索尔
-她知道的
我根本不用说
我不必对任何人这样说
我有这种感觉还不够吗？
-快告诉他
-我能感觉到
对她 对你 还有利安姆
根本不用变成语言
讲出来反而没那么深刻
只要心中想起那种感受
我就会激动不已
他的心率在下降
出现了严重的不良现象
情况不妙
真对不起
把他取出来 哪怕我死掉也没事
把他取出来 他就能活下来
赛隆人宝宝一定很强壮 对吗？
赫拉是早产 把他取出来吧
我不会给你接生的 想都别想
他活不下来的 才四个月 不可能
求你了
卡布里卡 听我说 我必须告诉你
他爱你胜过对我全部的爱
你是他儿子的母亲
这孩子还活着
我在监视器上能看到他的心跳
这就是证据 他爱你的证据
他太爱你了
他浑身散发着爱
你和他可以留在卡拉狄加号上
我跟其他人离开
你们就可以在一起 一个小家庭
我保证
没希望了 很遗憾
不 都怪我
都怪我 我收回这句话 对不起
我和女士要忙一阵了
你们该走了 你们必须出去
-护士 不行 马上出去
-不
索尔 有医生救她
你们两个可以留下听
-你要去哪？
-我要到舰首去
做点建设性的工作
我手头有个小项目
听我说 上将
请等等
你到底想说什么？
现在平民在挨饿
没有代表
没人救援
他们饥贫交迫 疲惫不堪
他们已经受够了
那不是一场兵变 上将
那是一场革命
-你觉得你能维持秩序
-请听我说 拜托 上将
卡拉狄加号在一点一滴
从你手中溜走
你在把赛隆人的血液注入它的血管
我看见了那些赛隆人飞行员
我们都看见了
我们都看见了赛隆人的劳工
让他们到飞船的深处去干什么？
你什么时候把赛隆武士请过来
来分享我们这边的快乐？
当然了 等你做了这一步
那一刻 这就变成了一艘混种飞船
只有一半是人类
现在 我要告诉你 你的人民
你的人民还没做好这个准备
听我说 上将
我要向你提出一项人类的解决方案
我保证别人没有提出过
盖尤斯 你做到了
不知道你是怎么做到的
我早说过 宝拉 我说过
做了善事 就会受到奖励
收到十倍的奖励 如果你给予
就会得到馈赠 是不是？
好漂亮的枪
是啊
真抱歉
利安姆
他的名字叫利安姆
是个好名字
-是威廉的缩写
-好吧
不是那样的 我知道 不是的
我知道
没事的
这些是结盟后
在我们身边牺牲的赛隆人
我不知道他们在做这些
你知道吗？
都已经发生了 你说是吗？