（赛隆人有12个型号）
（七个已为人所知）
（四个身份保密）
（还有一个待揭秘）
太空堡垒卡拉狄加 前情回顾
你在这里很安全 盖尤斯
求求您 神 不要让这个孩子死
-神回应了你的祷告
-什么？
你快看看 看他
-烧退了
-真是奇迹
托丽 托丽 托丽
能在食堂看到你真是稀奇
-你有丰富的情感
-没准我是赛隆人
赛隆人也有情感
-你相信？
-是的 我信
-我想解释
-她出卖了我们
你知道该做什么
为了她好 还是你动手合适
如果凯莉真发现了
我们该怎么办？
最不需要的
就是你那痛恨赛隆人的老婆
发现一群人型赛隆人
在船上走来走去
-而她丈夫就是其中之一
-凯莉
你他妈离我远点
我听到你们的话 你们是赛隆人
一群该死的人型赛隆人
我没能保护你免受伤害 我的爱人
但我把你深藏在心
你是我肺里的气息
血管里的血液
眼中的光亮
现在这气息消逝
血液
和光亮都不在了
只留下
你的细语
寇伯诸神
如凡人般不同的诸神
必将俯身倾听那细语
倾听我的悲恸
带着我们的挂念和爱恋
卡兰德拉亨德森泰洛
我们将你的灵魂送进宇宙
同心协力
这是她主持得最好的一次仪式
我觉得不是
我知道 但我想让你知道
我喜欢什么样的
-悼词很感人
-谢谢
为什么非要在凌晨举行悼念仪式？
没关系 他们认为这样必要
请节哀 需要帮忙的话请告诉我
谢谢
-节哀顺变
-节哀
-他想搞什么？
-让我们都送命
军士长
节哀
-今天她情况如何？
-老样子 睡觉 踱步
-真不懂为什么它还没发疯
-可能把大脑关了
该死的吐司炉
上校
你看望赫拉凯格松的请求被拒绝了
你觉得有必要大老远亲自来监狱
再告诉我一遍
你以为我想来？说完了
我觉得没说完
你每天都来
但你再也没问过我问题
你想从我这里得到什么吗？
是不是你需要什么？
退后
明天见 上校
开门！
今早悼念仪式上你怎么回事？
你不如用无线电
把我们的事告诉整个舰队？
-你任由孩子哭吗？
-可能该换尿布了
好吧
你觉得凯莉
是因为你而自杀的 对吗？
她认为我俩有婚外恋
但我们没有
我已经不知道自己是什么人了
我不知道哪些记忆是真的
也不知道人生中有什么行动
不是程序设定的
贾伦 你很完美
你无需内疚
-我们生来完美
-怎么回事？
你也说波塔的垃圾话？
那么
你就这么毫无内疚地活着？
只需把它关闭
不 不能这样
上校 你自己说过
做你想做的那个人 一直到死
-我们还是以前的自己吧？
-当然是 你闭嘴
但我们和人类不一样
我们更强 对吧？
军士长
任何人面对这样的情况
都有你这种想法
这很正常 很人性
也不会很快就消失
它会无时无刻相随
每天你都会看到她 你会看到她
做个真正的男人 军士长
感受你该有的感受
但别拖我们下水
走吧 托丽
好好想想 想想我们是什么
我们能干什么
（39675位幸存者）
（寻找一个）
（名为地球的家园）
-诸神啊 你怎么…
-诸神？
我以为神只有一个
你在干什么？
一根根拔你的头发
-很有感觉 是吧？
-对
要是同时
来点按摩呢？
靠！
-两种信号交汇了 是吧？
-对
-很难分辨是愉悦还是痛楚
好了 听着 我觉得…
你力气真大 你真…你…
我还是更喜欢你哭
如果神原谅了你的罪
你的罪就没了是吗？消失了？
宽恕
肯定把罪合理化了
-把罪变成好的
-对
-坏的变得好的
-对 是这样
痛楚变为愉悦
这是不是说
如果你和神合二为一
就再也不会做错事了？
不是 因为那样会
会更说明我们是完美的
-完美？
-对
-我们生来完美
-不！ 不！
快！快！
还有两分钟！快！
-盖尤斯波塔在哪？
-他不在这儿！
找到他
他在哪？
-他在哪？
-我不知道
安全警报 8号甲板14区
还有一分钟！撤退…
我们会再回来找盖尤斯波塔的！
-靠！
-好了吗 军士长？
快了 只剩一处了
我觉得是个男孩
给你 军士长
个子小真好 是吧？
军士长 弄好了吗？我得出任务了
好了 去吧
-猛禽战机离舰 读数正常
-赛道 我是红翼
我们等你的校车等了一天了
校车？那你们的是什么？
-自行车吗？
-赛车 亲爱的
超级赛车
那被校车超了可太没面子了
行啊 较量较量吧
怎么回事？该死！
卡拉狄加 我是赛道
我左后下侧
反应控制系统推进器控制失灵
-头骨 快过来
-卡拉狄加 我是赛道 正在归舰
请求在左舷起落甲板紧急降落
赛道 我是卡拉狄加
可以进行紧急降落
一 二
三 四
一 二 三
进入速度过快
太快了！
上将在哪里？他在哪？
你在干什么？
只管站着做笔记摆架子
你现在应该在外面！
找到那些凶手 不管他们是谁！
随你怎么说 先生
你会读古文 对吧盖尤斯？
阿瑞斯之子
阿瑞斯 阿瑞斯之子
就是他们实施了这次袭击
很明显是个原教旨主义分裂组织
虽然
他们是想
-保护旧神们
-旧神们难以消亡
就算是在你的信众中
我见过你对吧？
你的名字是…先别告诉我
-M开头的
-莉莉
莉莉
你手里是什么 莉莉？
阿斯克勒庇俄斯
医术之神
我知道你能为我们治病
但我觉得…
旧神们在反击
可以了 端口引线…
通量电容还很烫 小心
戴我的手套吧
该死
-怪我 没把它换掉
-我们差点没命
-你放在兜里了？
-没必要这样
你说得对 我们没事
没事的 对吗？
头骨 是吗？
-贾伦
-我不需要安慰
-你尽可以说是我做错了事
-没人受伤 好吗？
-算了 你只是普通人
-不行！不能这么说！
说我犯了错！说！
说我犯了错！
你们谁说都行！都是懦夫！
军士长 我可以搞定这个
不如你去休息一下？
你给我下去 弗格斯基
人们心中只能容纳一个信仰
你或是旧神们
会是谁？
为什么我不能只是个普通人？
我真的有必要击败诸神吗？
没必要 但想想成功后
你将是什么人
这样的人肯定非常杰出
高于普通人 近乎神本尊
你在说什么？
和那些完全没关系
和这些有关
这些…
停下！
停下来
这种事不可接受
我们因为自己的信仰
而成为袭击目标
袭击者信仰的那些无面神
和我们一点关系都没有
他们想让我们害怕
但我厌倦了害怕
我们该反抗了
现在就反抗
盖尤斯 你想干什么？
你要去哪？
盖尤斯？
我们要正义！不要愚蠢的旧神！
-先生 我们在举行宗教仪式
-是吗？你们侍奉的是谁？
-我要求你离开
-是吗？
你们信的是宙斯吗？
他是诸神之王 同时也是
我告诉你们 也是个连环强奸犯！
会从额头生孩子！
是这样吧 对不对？诸神来打我啊
-你想干什么？
-你好大胆！
你这个愚昧的女巫！
只会向人们散布谎言和假话！
你也许想让我向
用蛇发女怪血液治病的
阿斯克勒庇俄斯祈祷
或者阿弗洛狄忒或阿尔忒弥斯
或其他什么垃圾神！
太恶心了！
滚开 你这个丑恶的老巫婆！
这就是你们信仰的垃圾
我不会任由你们撒野！
-别伤害他！
-我已经与神同在！
我迟到了那么久？
不是正式治疗 只是来验血
-你带了本新书？
-对 这次带了本不一样的
-很经典 我的最爱
-《怒海雄鹰》
好多年没看 我都不记得结尾了
我也不知道结尾 我从没看结尾
开玩笑吧 这是你的最爱
太喜欢了 不想读完
-所以结尾我要留着
-那我给你读吧
这主意不好 还是算了
-我帮你拿
-好的 谢谢
波塔又回牢里了
亵渎寺庙
是为了报复今早他遇袭
袭击很野蛮
我已经让人查那个“阿瑞斯之子”
但没人开口
问题是波塔明知道
狗窟有很多忠实教众
依然去挑衅
我不容许舰队里发生宗教战争
千万别有
那样整件事都会变成我们的责任
你我的责任 老实说 比尔
我们只剩三万人 而他们
非得大打出手才不开心
-我们变成这种人了？
-不 是他
波塔有种能引发混乱的神秘天赋
不知他是不是愿意
为了安全接受无期限监禁
让他变成殉道者？不行
那帮幼稚花痴的傻妞们
已经把他当神了
-那把他从卡拉狄加赶走
-不 要留在近处
我要去监狱
-你要见他？
-我要他见我
你等不及到明天 是吗？
你问我想要什么
我想知道
杀死数十亿人类是什么感觉
双手染满鲜血是什么感觉
好好想想 我就是想知道这个
我有感觉 你真以为我没感觉？
你有吗？还是你把它关掉了？
你脑袋里是不是有个
能关掉的开关？
你说得好像我们不一样
但你知道不是那样
武器准备
没睡还是起早了 军士长？
你说得好像
我是用开关和继电器做的
看
血管 不是电线 我们是一样的
你看到了吗？我们一样
-那就告诉我
-告诉你什么？
我如何忍受你做的坏事
索尔？
你是在寻求赦免吗？
宽恕？
我能给你
退下
出去！
只需告诉我你的烦恼
你什么都给不了我
我们不一样
-你睡着了吗？
-这次又想怎样？
脱光我检查？
或者你的出现说明
总统已经知道了我的境遇
你受袭的事正在调查
-真的吗？
-全力调查
你听好
我要你看着我 盖尤斯 看着我
这是假发
我快死了
如果你看我的眼睛
来吧 看
你也许能看出来
-我很遗憾
-不…
我不想要你的怜悯 我仍然在工作
事实上
我将大力追查那些袭击你的人
我会限制公众集会的规模
来保护你的人
但我的生命很快就会结束
我有些好奇濒死是什么感受
所以我做了些调查
有些人说
当人们接近死亡时
不会在乎什么规则、法律
和道德规范
-你在威胁我吗？
-不 我的意思是 你过安静的日子
我也会安静地死掉
这样大家都开心
我没心情再纵容你
就…
这些
你很快会被释放 注意安全
军士长
你好 上将
我们都很想她 军士长
如果你需要请假散心 我能理解
或者你想多值些班 让自己忙碌
面对这样的失去
谁都不知将如何反应
或需要什么
我不需要特殊待遇
她就是接受不了 对吗？
嫁了一个赛隆人
成了一个混血杂种的母亲？
-给你
-谢谢
她是个好女人
如果你真这么认为
那次你就不会
用枪把她顶在舱壁上威胁要杀她
但是没关系
很多次我也想那样做
-相信我
-军士长
有多少人最终能和
自己真正想要的人在一起？
只不过在有限选择中
找个最好的罢了
为什么？
因为我们真正想要的
真正爱的 不是死了 就是快死了
或是变成了赛隆人
而他们自己不知道
要是布玛儿…
-听我说
-要是我早知道… 不
-走吧
-不…我之前不知道
-回家吧
-我之前不知道
于是我把脑袋埋进沙子
接受了这个事实
我接受了她的尖嗓子
她呆滞空洞的双眼
她浑身像煮白菜的臭气
为什么？因为这就是我的人生！
这就是我选择的人生！
还行的人生 但你知道吗？
一点都不行
我没选择这样的人生！
该死的这不是我的人生！
你中了什么邪？别这样
-别这样对待记忆中的她
-你知道吗？
抱歉我无法按你要求的去做
或做你可能会做的
但我不会把一个不是天使的人
当成天使
但我发现你可以
现在你跑过来假装和我是一样的人
但你和我不一样
你根本就不知道我是哪种人
因为你从没问对过问题
-军士长 咱们走吧
-不 你干嘛不走？
-照顾你的宝贝飞船去吧
-住口 别再说了
你要是再不住口
我就要采取行动了 闭嘴
很好！行动吧！快点！
看在诸神份上！
请降我职吧！
把我赶出你这该死的船！
泰洛军士长
在你危及其他飞行员之前
离开我的机库
明早六点向贝萨姆军士报道
接受再分配 你明白吗？
你当然有权采取紧急措施
但那是在议会休会后强行通过的
对 没错
那是个群体控制措施
我也授权修理一个货运电梯
你是否也想讨论一下？
群体控制？在我看来
纯粹是为了控制盖尤斯波塔的团体
-你是指他的邪教？
-他的邪教遭到他人袭击
据我在舰队中听到的消息
手法相当野蛮
是很野蛮 没错
而这个措施就是为了保护他们
如果他们不聚会 就不会激起怨恨
但限制他的群体
也会引起更多主流崇拜
不管盖尤斯波塔到哪里
都有暴力发生
即使不是他发起的 也是他引起的
艾达玛先生 我的职责自始至终
都是保护人民安全
总统女士 我想知道
这个措施是否
会被用于其他宗教团体
绝对不会 盖尤斯波塔是特殊情况
-你知道的
-我们正将他变成特殊情况
-怎么会？
-我们在增强他的争议性
说到底 他宣扬暴力
或不道德行为了吗？
我不知道 我没去过他的…
他们怎么说的？仪式？
与我们的一些
密特拉神信徒没多大区别
我们双子星有密特拉神信徒
-这项法令是否适用于他们？
-搞清楚
我们在说盖尤斯波塔
在座每一位都经历过
新卡布里卡的惨剧
都忘了吗？
你会把这个法令
-交给议会投票吗？
-不会
我们能推翻它 总统女士
我不能让它生效
你能推翻它 不让它生效
艾达玛先生？
然后进行投票
如果你们推翻这项决议
可以回去面对你们的选民
告诉他们你们做了什么
告诉他们“我们人民将取得胜利”
但是想想你们要付出的代价
因为你们每一个人都记得
盖尤斯波塔有政治能量时
能干出什么事
你们也该害怕 想想他会
利用盲目宗教狂热
干出什么样的事 所以你们随便吧
投票吧
我该习惯醒来就看到你吗？
你没带警卫来
非正式交谈 只有你和我
还有盯着监控的人
你还没回答我的问题
你想知道我是怎么运作的
-我能不能关掉痛苦
-你能吗？
我想要痛苦 我通过它学习
我曾是毁灭人类的工具
但与此同时 我也学习了 因为
因为我坠入了爱河
爱上了一个人类男性
他是凡人
会犯错
自负得一塌糊涂
认为自己什么都懂
我爱他 全心全意爱他
然后有一天 我意识到
我无法永远拥有他
我知道自己会做什么
知道自己会背叛他和全人类
那种痛苦教会我理解死亡
-波塔会死 而我爱过他
-不
-波塔的心不长久
-波塔的身体在我手中那么脆弱
-不
我不要和你谈论
该死的盖尤斯波塔的脆弱身体！
开门！开门！
-都走！离开！都出去！
-该死 他会把她怎么样？
-我能告诉你怎么把它关掉
-不
我从内疚中学会痛苦
痛苦中有智慧
-大彻大悟 你能感到自己的存在
-痛苦
我们的大脑基于你们的大脑设计
我们了解你们大脑的运作方式
有些连你们都不知道
陷入痛苦时
是你了解真实自我的机会
那时你全神贯注 如刀尖般敏锐
我能让你再次感受到那种透彻
对不起 先生 我不能让你进去
-怎么回事？你在这里干什么？
-里面已经有12个人了
-你会数数
-是的 先生
你进去就会违反170号紧急法令
让我出去 我出去他就能进来
-对 如果她离开
-我们要求所有人都留在里面
-安全起见
-这太荒谬了
-你会数数
-我是在执行命令
是的 但我住这里
我住在这里 这些女子也是
我们该去哪？
你的时机来了 盖尤斯
上前去对抗
我不想逞英雄 只想回床上睡觉
看着我 我向你保证
上前去 你不会受伤害
-你保证？
-对 你能进去睡觉 去吧
停下 先生
盖尤斯！
把你该死的手拿开
你这该死的机器！
你能感受到吗 索尔？
你能感受到它的透彻吗？
不要起身不然就离开 先生！
你必须这么做
收获必将超过你的付出
我想就这样躺下 我真的想
不行
-别起来 先生！
-等等 住手
-中尉
-离开吧
议会刚刚开完紧急会议
已恢复所有集会权利
你们可以回家了 没人会阻止你们
盖尤斯 来
-谢谢
-我不是为了你做的
你这么做是因为你的神逼你
我们帮他进去
李不懂深浅 真的不懂深浅
你听到我说什么了吗？
有些现实他不愿面对
这的确是个问题
-他在做自认为是正确的事
-对 他是李
他认为正确对的事
也许确实是正确的
但有时做正确的事太奢侈
可能会带来非常危险的后果
可是他好像根本不愿意承认
好吧 我得打住
我不该在治疗期间沮丧
你还要读下一章吗？
我必须要提醒你
下面的部分我没看过
老天 那你能继续吗？
第七章 木筏不像
我期望的那样适于航行
浪不断打来 快将它覆没
我不害死
我怕的是内心的空虚感
什么都感觉不到
才是我最恐惧的
你来到我的内心
让那里充实
我感觉好了起来
再来
不
-继续
-不 我犯了个错误
这不是你需要的
我不是牧师
我甚至不算个好人
事实上
我是个极度自私的人 但那没关系
宇宙中有冥冥的力量爱我
宇宙中有冥冥的力量
爱我这个个体
我愿称之为“神”
存在于每个人灵魂中的星星之火
如果你看向内心
也会发现这星星之火
你会的
但你必须要看
看内心深处
爱你的缺点
接受它们
如果神都接受 它们怎会是缺点？
爱你自己
你必须爱自己
如果我们不爱自己
又怎么去爱他人？
（德米特里斯号）
我们认识到自我时
就能看清他人
看清他们的为人
他们的真相
然后你就知道真相是什么
关于他们的真相
关于你的真相
关于我的真相 懂了吗？
事实上我们都完美
生来如此
神只爱完美的生灵 而他爱你们
他爱你们 因为你们完美
你们完美
生来如此
黑帮
再有什么主意 我就杀了你