（赛隆人有12个型号）
（七个已为人所知）
（四个身份保密）
（还有一个待揭秘）
前情提要
会如此发生
将死的领导人将了解歌剧院的真相
你在哪听到的？谁告诉你的？
拔电源前
赛隆基地舰的混合体告诉我的
我要查明这些幻觉的真相
插上电源 是得到答案的时候了
能让我看看你画了什么吗？
赫拉？
离我的孩子远点
你再也别想带走赫拉
跳跃！
天父
给我力量
智慧 最重要的是…
快点
好了
-数到三
-一、二、三 起！
压住伤口 直到我找到动脉
氧气面罩
-绑架？总统被绑架了？
-波塔？
-我听说波塔和她一起
-你是说这是他搞出来的？
我听说是赛隆人干的
不 我的人说她中枪了
你在说什么？罗斯林吗？
不 艾达玛的一个陆战队手下
枪击了一个赛隆人
这就是整件事情的开始
柴瑞克在哪？
-柴瑞克在哪？
-现在这里谁说了算？
长官 柴瑞克副总统
还在等着和你通话
我该怎么跟他说？长官？
甲板船员说他们
已把最后一批毒蛇战机送过去
就是说我们损失了40架战机
和几乎相同数量的飞行员
我们得要重新部署战斗空中巡逻
重新考虑我们的防御措施
-她在哪？
-连接
陆战队士兵们控制着她
带到我宿舍
没人告诉我们任何情况
-好了 请冷静
-副总统先生
-有几个问题要问问你
-谢谢 请冷静
各位冷静点 拜托
副总统先生 我们真的很想知道
总统是不是死了？
我们没有相关信息…
听说她是被赛隆人暗杀了？
还没有相关证据
至少目前我们还没有
那我们到底知道什么？
很明显 我们的首要任务
是尽可能多地获取真实信息
-以避免发生恐慌
-到底是什么？
为此 我请艾达玛上将来这里
直接回答我们的问题
不幸的是 他不接我的电话
在这种时候？
尽管如此
请安静 拜托
赛隆领导人在
卡拉狄加上被枪击之后
赛隆基地舰突然跳跃离开
当时罗斯林总统显然在上面
还有盖尤斯波塔和许多本舰飞行员
我们不知道
他们何时或者能否再回来
也不知道总统或其他俘虏
是否会遭到报复
目前
根据法律所赋予的权力
-我接手总统一职
-支持
你拒绝和柴瑞克会面
只会帮他煽动议员们的猜忌
我才不关心什么猜忌
也许他不是我们期望的人选
但他是继任首选
而舰队需要安心与稳定
严格来说这些
只有军事首领才能提供
如果舰队需要安心
你就去安抚他们吧
现在这是你的职责了
你可以告诉柴瑞克让他去死
为什么？
-长官
-你就那么恨你的同类
非得随便找借口杀一个？
还是你故意想破坏停战协定？
不 长官 当然不是
那告诉我为什么
让我明白你为什么要这么做
她们想要带走她
六号
她要带走我的孩子
当时有很多目击者
他们的说法都一样
你女儿迷路了
那赛隆人只是跪下来和她说话
别人看起来也许是那样 长官
但我知道
你更知道？
我有过一个幻象
六号和波塔要把赫拉从我身边带走
幻象
不止是个幻象 长官
我看到她们在一起时
我就知道他们会带走她
他们会带走我的孩子
你杀了
一个手无寸铁的女人
你这么做
使舰队每个人都面临生命危险
而且很可能
断送总统和你丈夫的性命
你违反了上级军官的直接命令
更重要的是
背叛了你对我的诺言
我那么相信你
长官 我接受你认为我该受到的
任何形式的惩罚
我只求你 请别把赫拉带走
恐怕禁闭室对一个小女孩来说
不是好去处
警卫
-让她从我眼前消失
-是 长官
艾达玛上将曾支持过
盖尤斯波塔的执政
他有没有可能也支持你？
恐怕只有艾达玛上将
能回答这个问题
那我要问艾达玛代表一个问题
你是否认为你父亲
会把权力移交给这届政府？
不会
我们没有权威 没有权力
（39674位幸存者）
（寻找一个）
（名为地球的家园）
好吧
好的
侦察猛禽战机刚报告说
复活枢纽已经不见了
没有总统去的那艘基地舰的踪迹
假定他们会去那里的话
他们决定解封三号
我们叫狄安娜的那个
要这样做 他们必须去枢纽
找到它就找到他们了
-说起来容易做起来难
-也许吧
我们还有其他的问题 长官
星芭儿凑不到足够飞机
执行例行战斗空中巡逻任务
建议我们让舰队船只拉近距离
那样更利于防守
让平民船只飞行密集编队
是啊
组织一下吧
（因特森豪华飞船）
为了让你得到这个职位
我找关系 托人情
完全是因为我认为你能做好事
现在你建议我放弃法律规定
属于我的职位
放弃我经选举得到的职位
但你未被选举为总统
但我确实被选举为政府官员
这一点连罗斯林也不能否认
你觉得她为什么把我
留在这个位子上？
感谢我让位？
不
是为了帮她将她的政变合法化
在军队中
我们讨论既成事实
而现在的既成事实是这样的
无论如何 艾达玛永远
都不会承认你是总统
我们需要一个他会认可的人
在危机时刻 议会有权指定一位
临时总统
我想你心中已经有人选了？
没有
还没有
所以我们得成立一个遴选委员会
尽快开始寻找候选人
那么
祝好运
柴瑞克副总统 你真认为
本届政府正处于危险之中吗？
我们面对事实吧
过去五年我们拥有的
不是真正的政府
而是一个军事铁腕男
和一个政治铁腕女
用行政命令共同统治的秘密协定
我听说你要求议会批准
建立一个平民防御军队？
鉴于上次发生的军事政变
我们不想依靠卡拉狄加的陆战队
来保证我们的安全
你看到问题所在了
兰普金法律动力学第一条
当不可抗力
遇到难以撼动的对象
先靠边站
等待集体诉讼
如果我们只是坐视不管
我不确定会对任何人有益
肯定会最后一刻定胜负
杀得血雨腥风
-除非…
-除非你能找到其他人
一个你父亲不会拒绝
议会也会认可的人
能够取代汤姆柴瑞克担任临时总统
直到下一次选举的人
别接这个案子 律师
没有胜算
我必须接
我们必须接
议会里没人会帮忙
柴瑞克带给他们的只有恐惧和愤怒
但你掌握着舰队的脉搏
你认识的人多
说实话 你需要理由离开这个房间
除非你说说为什么一直窝在这里
看来你不听劝 是吗？
哪怕听到我的收费标准？
-收费？
-与你的认知相反
我做律师其实是为了钱
毕竟我还要维护名誉
好吧 罗斯林让你为波塔辩护
开了什么价？
看得见风景的房间
我不确定能给你更高的酬劳
那就是无偿服务了
送你句话
有时满足现状更好
泰上校
听说你和那个赛隆囚犯有交情了
我不会用“交情”这个词
不过她确实比以前更合作
看她能不能告诉你关于枢纽的事
比尔
我们会找到她的
找到他们所有人
复活枢纽 怎么才能找到它？
我肯定其他人已经告诉你了
你来告诉我
只有我们的混合体能确定它的位置
然后只要它再跳跃一次
就连他们也无法预测它在哪
你有所隐瞒
我知道
-你在说谎
-我从没有对你撒谎 索尔
为什么你现在不相信我了？
因为有太多生命危在旦夕 小姐
你的同伴们带走了一半的飞行队
更不用说他娘的殖民地总统本人
她是你如此生气和担心的
真正原因 我能听出来
为什么？
为什么一个快死的女人
对你这么重要？
不是对我 该死 是对老头子
艾达玛上将？
索尔？
-你爱我吗？
-什么？
说实话吧 我也会对你说实话
真不敢相信
你居然问我是不是…
注意 全舰进入一级状态
这不是演习
过分了 我不知道你在跟我
耍什么心理游戏 小姐
不过到此结束了
-什么情况？
-我们一架失踪的猛禽战机
刚跳进雷达检测范围
-确定是我们的？
-应答器验证通过了
是我们派去
叛变基地舰的猛禽战机之一
没有放射性特征
赛道和斯考尔正前往拦截
指挥官 我是赛道
我看到了我们的飞船
看上去被打得很惨
有燃料和氧气泄漏
仍对呼叫没有反应
总得有人驾驶它跳跃
我在这里什么都看不到
斯考尔 你来驾驶 我出舱看看
减压检查完毕 打开舱门
保险索安全 正在向猛禽战机靠近
我看到座舱盖严重受损
里面看上去是空的
我打开舱门了 但是它卡住了
重力场失效
是派克
他死了
放在这边 我来检查
（怒海雄鹰）
她是坐这艘穿梭机去基地舰的
莱尔德恢复了飞行数据记录仪
显示跳跃源头是D9区域深处
柴瑞克总统又来电了
他听说了猛禽战机的事
等着听汇报
召回战斗空中巡逻队
启动超光速引擎
-舰队怎么办？
-走吧
我们其实是在找替补
矛盾的是
一个没有积极寻求
政治权力野心的人
通常也没机会运用政治权力
安静 兰斯
但这种野心
常常使寻求权力的动机
变得不那么无私
换句话说 在本我与自我的战斗中
自我很难获胜
罗斯林从未寻求权力
特例恰恰证明了这个规则
有人可以说劳拉罗斯林
正好代表被压抑的野心
就像你一样 艾达玛先生
从不特意找工作
直到工作送到你面前
飞行队长 战星指挥官 议会代表
一生有这样事业轨迹的人
不可能没有…
行了 心理分析够了
关注眼前的工作吧
你父亲还有其他地方要去？
什么？
他们去哪了？
为什么不告诉我们？
卡拉狄加 我是赛道
我们找到应答器了
沙人的毒蛇战机还好
-但沙人不在里面
-收到
继续搜索
探测到多颗核弹导致的
放射性特征
是基地舰碎片
还有复活船残骸
恐怕事情已经够清楚了
他们找到了枢纽并摧毁了它
看来我们的飞行员帮上了忙
问题是 他们从这里去了哪？
比尔
你陷得太深了
总统所在的基地舰已被摧毁
那是另一艘基地舰
我们要搜遍这片残骸区的每个角落
直到发现线索
留下手无寸铁的舰队等敌人打？
留下四架猛禽战机
让他们找 直到找出线索
去传我的命令
大家听好
我们现在怎么办？
他们留下…
好了 各位 请聚过来
-聚过来
-总统先生
都请过来
很抱歉 艾达玛上将不会
来回答你们的问题
但我了解到
他联系了舰队的各位上尉
告知他们一些舰只将被征用
用以寻找劳拉罗斯林
和失踪的赛隆基地舰
而我们的钛锂船
将被征用参加搜寻任务
他居然完全绕过我们做决定
我理解 我们正竭尽全力…
-军事危机
-我理解
-我们正试图…
-这太过分了！
太过分了！完全是…
弗兰克斯上尉？
她在波塔案做法官时
那种庄严让我印象很深
当然还有她的投票
她早就被问及竞选公职的问题
对政治没有兴趣
真可惜 她现在更让我震撼了
老天
你喂过那只猫吗？
它在哪？
拜托 罗莫 我们集思广益
艾达玛会认可谁当总统？
这样找模范公民
能给我们带来什么好处？
只能带来更多愧疚 因为失败
或者更糟 因为想要
从头再来、全新开始的
愚蠢妄想
这些名字还没被排除
这些不行 只是无意义的练习
该死的律师
治疗中断对总统有什么影响？
假设其他情况没有改变？
对
多罗赞疗法的副作用很大
所以一开始她其实会感觉更好
但是治疗中断会让癌症有机会复发
要再次击退它就更困难
而且她的免疫系统已受损伤
因此更容易被感染
还有多久？
只能说 你越早把她带回来
她得救的机会越大
你消化这些信息的同时
我有其他消息告诉你
我给你的赛隆囚犯做了些检测
猜猜我发现了什么？
猛禽战机再过几小时就回来了
如果他们有发现 我们早该知道了
-尽管如此 等我们汇总…
-我对搜寻结果
不感兴趣
-没兴趣？
-我知道你花了
不少时间审问六号
但禁闭室守卫告诉我
每次你都下令他们出去
并且关掉摄像机
如果你担心我拷问她的话 我没有
我没有
那个我还可以理解
这个就不能了
科图告诉我她怀孕了
你他妈到底在想什么 上校？
你否认吗？
你不否认
你没法否认！
你到底在想什么？
谁审问谁？
我们有多少秘密被你告诉那东西？
你怎么能问出这种话？
质疑我的忠诚？
你的忠诚？
我要的不仅仅是你的忠诚
你是我的大副 我需要你的判断力
我需要你能胜任
而不是危害这艘船
因你的软弱而将其置于危险
我的软弱？
-对 你的软弱！
-你拿我们的性命冒险
为了什么？
我们失踪的飞行员？
不 为一个女人
为了一个该死的女人
你少他妈胡说那个女人
她是总统
不是我睡的人形机器人
你觉得艾伦知道了会怎么说？
少跟我扯上艾伦
她老公把赛隆囚犯弄大肚子
你觉得艾伦会怎么说？
你他妈的！
知道这东西我要修多少次吗？
你要拿那个女人怎么办？
如果你找到劳拉 你拿她怎么办？
我不知道
让猛禽战机和平民船只
从幻影最后的位置开始搜寻
有什么问题吗？
长官 恕我直言
我已经有两名飞行员失踪
留下的飞机都不够保护舰队
现在你要我派出剩下所有猛禽战机
去盲目搜寻一艘
极有可能已被摧毁的飞船
我的人会觉得
他们被派去执行自杀任务
这不是请求
解散 上尉
艾达玛上将？
兰普金先生 你在这里干什么？
你借用
舰只的书面文件
上尉们想避免
因任何不利后果产生的指责
普法教育的不太高尚的后果
没人想承担责任
李说有次出任务前
你送给他一个东西
一个打火机 是吗？
是我父亲的
够傻的 以为一块金属能保平安
但我们就是会做这种事 对吧？
用各种无望的
非理性的方式寄托希望
不像那些可怜的小混蛋们
随便把运气给别人
而此时他们自己最需要运气
仿佛他们已经放弃
如果你没打过仗
就不可能知道他们在想什么
我一直设想
你是个现实主义者 上将
不是一个以诸多生命为代价
换取渺茫希望的人
不过
每个人都有自己的局限
俗话说的“必要条件”
-没它不行
-是的
被我们视作最重要的东西
少了它就活不下去
少了它 人生就失去了特定的价值
变得抽象
你说的也许有道理 律师
我运气好时
汤姆柴瑞克也许不是
理想的总统人选
但我们可能会选出更糟的
你是对的
我的现实主义有局限
再见 律师
我没法放弃她
她让我无法释怀
我已经丧失了客观性
既然我已意识到 就别无选择
告诉议会我要放弃指挥权
立即生效
没人是完美的
最高职位的候选人
也不会比其他人更不完美
因此
给候选人做排名的方式不行
我们从相反角度考虑如何 兰斯？
放弃“选名字再挑毛病”的方式
而是问自己
这个人需要有什么样的品质？
不
我们需要的是新总统
看看谁符合要求
当然要诚实
力排众议、分辨是非的智慧
坚持到底的勇气
经验
懂得错误的政策会害人
而正确的能救人
太苛刻了
这样只能写出一个名字
只有一个
一个我们早就认识的人
有时候接到必输的案子时
你得让自己坚信会赢
其他时候
不管怎么劝自己
你内心都知道
结局是注定的
判决结果是注定的
兰斯 辩护完毕
走吧
（李艾达玛）
抱歉
我等不及要告诉你
-告诉我什么？
-找到候选人了
一个议会毫不犹豫会同意的人
柴瑞克提出异议也没用
一个上将一定会
接受的人
是吗？谁？
祝贺你 总统先生
我的名字从没上过那个名单
当然没有
那样就太无耻了
但这正是你梦寐以求的 不是吗？
你为什么要我划掉那47个名字？
拜托
承认吧
享受你的胜利吧 艾达玛先生
因为你永远没机会供职了
-你要干什么？
-为什么？
当然因为你是总统的理想人选
因为波塔是个邪恶的疯子
罗斯林更让人失望
而你是
点亮希望的闪耀明灯
但希望是我们最不需要的东西
人类这个物种注定完蛋
该接受这个根本事实了
-罗莫 你在说什么？
-为什么？
你想要知道为什么？
打开！
没错
他们杀了我的猫！
-他们？
-他们！
外面那些低劣的人渣！
我们这个迷失的种族寻找新家园
好在那里再次栖息腐烂
这只猫死了多久？
多久？那没有关系 那不重要
因为这根本不是我的猫！
罗莫
它死了好几个星期了
它是我妻子的
我刚把它从杰门农星的
兽医那里接回来 核弹就开始
纷纷落下 而命运
就把选择摆在我面前
我可以回那艘穿梭机 或者
我可以跑回家
试着救我的家人
-你觉得我怎么选的？
-罗莫
我们都做过艰难的选择
你以为我不知道？
你妻子叫菲伊
你有两个女儿 詹妮弗和凯蒂
那飞船上的乘客有两百多人
只有四五个人选择留下
没错 你档案里有
你被指派当波塔律师时我拿到的
但没有人责怪你 罗莫
因为从某种意义上说 我们都做过
牺牲他人性命来保自己命的决定
你以为你独一无二吗 罗莫？
-以为你的罪很特殊吗？
-你要这样吗 律师？
你将整件案子都建立在你那可悲的
洞察力的基础上？
不
建立基础如下
从头再来 全新开始
也许确实如你所说是妄想
但某种程度上
是对我们自己的信念
对作为物种
作为人的生存权利的信念
那不是既定事实
那是个选择
我做出了我的选择
如果你无法容忍
你最好马上扣动扳机
来啊
你还在等什么？
或者你可以做出选择
将过去抛诸脑后
把枪放下
来帮我
因为我告诉你
我要让舰队变得不同
这就是你的临终遗言吗？
取决于你
那就发誓
我
李兰德约瑟夫艾达玛
现在此公开宣誓并确认
我将履行
寇伯十二殖民地总统的职责
全心全意 毫无保留和退缩
我将履行
寇伯十二殖民地总统的职责
全心全意 毫无保留
和退缩
真他妈开玩笑
你是唯一我能信赖
来指挥这艘船的人
也许你的确疯到耍这种把戏
但你不能疯到让我来指挥
除非你忘记了
我上一次指挥完全是个灾难
那是很久以前的事了
你已经不是从前的你
甚至不是那个刚从
新卡布里卡回来的你
你对自己有了新的发现
经历了一些我无法想象的考验
你准备好了
再说了
别以为这是永久的
如果是呢？
戴上
然后带领人民
尽你所能寻找地球
舰队已在这里停留太久
还有什么最后命令吗？
只有一个
把女儿还给雅典娜 她需要家人
我们都需要家人
照顾好这一个
发给媒体前我再看看这些改动
-好的
-谢谢
兰普金先生
罗莫
上任第一天
就已经养了“第一宠物”
这位杰克
可是反抗军真正的英雄
对吧 杰克？
不幸的是
他的前任主人只得忍痛割爱了
杰克 认识一下罗莫
罗莫 认识一下杰克
你们是新死党了
比猫更让我讨厌的就是狗
有只新宠物让你去讨厌了
我就知道这礼物很完美
好运 杰克
我听说你继续让柴瑞克担当副总统
我可以听听他的建议
只要他觉得自己的声音被听到
我就能信任他
我不知是否该同意你 但是…
我也能对你说同样的话
唯一不同的是 你要当总统
而我只是上飞机
周围船只都跳跃时
在一艘猛禽战机里独自等待
这不只是上飞机
这听起来很像…
听起来很像自杀 爸爸
至少这次我只拿自己的命冒险
就算我以总统的身份
命令你不要这么做也没用？
不知道我有没有告诉过你
我早期执行过一次单独的侦察任务
一个人开着猛禽战机进入敌方空域
不骗你 我很害怕
但我告诉自己这是在执行任务
最终直面恐惧
是一次很好的回忆
为什么要这么做？
因为我离开她没法活
劳拉会去集合点的
我必须相信这点
-上将
你听见了什么 星芭儿？
只有雨声 长官
拿枪把猫带进来
是 长官
留一盏灯亮着 我会回来的
你尽管放心
卡拉狄加 我是砻谷机 已就位
收到 砻谷机
全舰队舰只注意
我是卡拉狄加指挥官
开始跳跃
是 长官
真可爱
不！