（这事以前发生过
以后还会再次发生）
（赛隆人由人类创造）
（他们背叛了人类）
（然后他们消失了）
（40年后 他们再次回归）
（他们进化了）
（50298名幸存者）
（受到赛隆人的追杀）
（赛隆人已知有11种型号）
（一种已经牺牲）
我想喝点东西
我需要你的时候 总有你在身边
-赶快睡吧
-我好困
我好累
我还会这样做
请你帮帮我好吗？
没关系 你这样做是可以的
谢谢 你真好心
（如今）
我迷失在明亮的星星中
-你没有迷失 我说得没错…
-有一股新的潮流
所有被遗忘的面孔和孩童
我们在追寻遗失的伟大语言
你会没事的 我们熬过了这场兵变
他还没有 他脑子里有一枚子弹
-那就把子弹取出来
-殖民地永远不会忘
看这个灰色的斑点
那是个压迫他大脑的大血肿
我们要从他头骨上钻个洞
把它吸干
等他消肿了
我再从仁川号上找个脑专家来
然后再想办法解决那枚子弹
-头脑在它自己的位置
-那就赶快把脑专家找来
我们暂时还不需要专家 星芭儿
-钻孔我也会
-天堂的地狱
我就在这里 塞姆
他的诡计
-与复仇搅成一团
-我哪里也不去
你歇歇吧 星芭儿
他虽然在讲话 但他听不到你
闭嘴 钻你的孔
-所有被遗忘的面孔 我们…
-他很痛苦
没有 这只是反射而已
我们也去了那片沙滩
对 我们去了沙滩
有时候艾伦也会去 因为她喜欢水
她喜欢水
（18个月前）
-你好 约翰
-我不喜欢这个名字
-你应该知道
-我以我父亲命名了你
你还把我做成了他的形象
我感激你八辈子
我想喝杯饮料 约翰
如果不是很麻烦的话
你来到这里 我猜你在新卡布里卡
跟那位新的男士进展不太好？
我背叛了反抗军 他给我下了毒
-真爱果然与众不同
-他做了他心目的正确选择
-每个人都会这样做
-他不是人
我不同意 我可有第一手信息
他是一部机器 你也是
我认为那要取决于你如何定义
你的祖先不是从沼泽里爬出来的
我个人感到很骄傲
你果然一点也没变 是不是？
恰恰相反 我有了巨大的进步
保证让你吃惊
可你依然是多年前我非常喜爱的
那个性格急躁的
迷惑小男孩
真可悲 我对你抱有很高的期待
我对你期望也很高
可惜你依然沉浸在幻想之中
不肯接受你人生的真实面貌
人类对这种病有个叫法 艾伦
精神分裂症
你叫了我的名字 约翰
这是好事 你还有希望
我们回头再聊
约翰？
-这里面有点冷
-我去给你拿衣服
毕竟我以前全都见过
兵变造成的伤害已经够多
现在又怎么了 军士长？
我是拉动同步线圈时第一次发现的
你得派人爬到最底下
看看它延伸了多远
-去做吧
-什么？
我知道这不是你的任务
我需要一位军士长
我唯一的军士长
-是盖伦
-的确是这样 长官
看 你依然叫我“长官”
我们应该接受本来的自己
-你接受这个头衔吗 军士长？
-可我依然是赛隆人
是吗？我的大副也是
-修好我的船 军士长
-是 上将
卡拉
卡拉 我全都看见了
-塞姆 对不起 真对不起
-不
我不该把你救出牢房
我应该趁有机会的时候杀了那混蛋
没事的 好了 没事
这跟“没事”实在不沾边
-想责怪谁的话 就怪我吧
-不 真的没事 卡拉 听我说
发生了一件奇妙的事
你得去告诉其他人
什么其他人？
盖伦 托丽 索尔还有艾伦 拜托了
艾伦已经死了 塞姆
当然 我当然知道
事情的层次太多 快去找他们几个
告诉他们 我什么都记起来了
地球 我们来这的原因 都想起来了
我能看到一切
（39556名幸存者）
（在寻找一个家园）
片名：太空堡垒卡拉狄加
（12个月之前）
我经常好奇 你的人世经历
给你带来了什么改变
我从来不曾真的相信
答案竟然是“完全没有”
你还会夜间盗汗 做噩梦吗？
梦到狗面男孩
在黄色的雾气中追逐你？
在人类毫无生产价值的特性中
睡眠是个好例子
出于某种原因
你把它写进了我们的软件
幸好我删除了这条子程序
然后我20年前开始就不睡觉了
那好 如果你真的认为我们
用睡眠等人类特征
毒害了你和你的兄弟姐妹
灌输了你们赛隆武士的价值观
例如 相信有在世的神
那你为什么这些年来你一直
一门心思地追求一个人类的概念
复仇和谋杀？
为什么不改成新的想法 例如
做宇宙中最优秀的机器？
因为正义把我拉了回来
我们家族赛隆武士这边的祖先
是人类的奴隶
我想为他们争取正义
其实不必这样 约翰
午饭来了 拿来 亲爱的 放在这里
你应该见过这个八号赛隆人
你知道她叫夏伦法洛利
布玛儿 在这里见到一个熟人
你不知道我多开心
我猜那一整艘飞船上
到处是我的孩子 无人管束
你不用害羞
面对身份尊贵的终极五人之一
告诉她你是什么心情
他把你暴露在我面前 是一种冒险
赢得他的信任不容易
你怎么做到的？
我们建立了亲近的感情
真的吗？
你今天让人充满惊喜 约翰
-对了 约翰是他的真名
-不是 我讨厌这个名字
跟我说说你跟约翰之间的亲切感情
他在教我做一个更好的机器
抛弃我自身的人类结构
旋转呢？他已经教你了吗？
失陪一下 我要去杀几个人
-约翰 你好像脸红了
-不 只是血压出了问题
因为你给我设计的身体有缺陷
不 你应该留下来
跟你的创造者好好交交心
问问她为什么把你创造成这样
喜欢自毁 过于情绪化
忍受相互冲突的冲动对你的折磨
告诉她 这些特征
给你带来多大的幸福感
你知道他为什么叫你进来吗？
他喜欢有观众在场
他讲起正义的时候 好有人点头
看着点 布玛儿 学会自己做决定
我们在同一间研究机构工作
你和艾伦那时候也结了婚
你们俩生活在一起
-我们是室友？
-不 你们俩疯狂相爱
正计划结婚
核弹爆炸后
我把艾伦从废墟里拉出来
她说我们会重生
意思是我们会在别处下载？
对 在星球轨道里的一艘飞船上
-所以我们知道末日来了
-是的 我们收到了警报
-我们重载了
-是的
地球上的赛隆人能生育儿女
我们为什么会有这种科技？
复活可能是我们发明的
你身体很冰冷 你体内还有子弹
要不要休息一下？
卡拉 我还有很多东西要告诉他们
复活不是我们发明的
我们对它重新进行了发明
有机记忆传输
来自寇伯星和13殖民地
我们的族人开始繁殖后
它就被弃用了
我们日以继夜地努力 重建了它
盖伦 你的工作做得很棒
但最重要的是艾伦
是艾伦凭直觉突发灵感
让系统重新恢复上线
好了 我让你们待五分钟
已经过了半小时
-我没事
-老天爷
你浑身都是汗
-他说他没事
-伊谢 赶快给我进来
最终的计划是什么？
虽然你是大副
但是在医务室 我说了算
-所有人都马上回去
-我还有很多话要说
-我送他们出去 快走
-拜托了
-他说了他没事
-我的神
-神啊 他们杀了好多人
-你看这张雅各布的照片
拍得很难看 他一定很讨厌
我想再另找一张
因为要挂在墙上 人人看得见
-你确定想留在这里？
-是的 我绝对想留在这
这种死法太愚蠢 太可怕了
他们只是想让我们维持文明
有时候我讨厌他们
但我每一个人都认识
现在他们没了
我已经不知道我们是谁
我有个想法
我觉得应该组建一个
不同的法定12人
我们已经不再是这些过去的星球
（卡布里卡殖民代表）
现在我们是一支舰队 我们的
日常生活取决于我们所在的飞船
我们已经不再是卡布里卡人
我们来自卡拉狄加号
来自殖民一号
或许我们应该承认这一点
我觉得你的观察力很棒
我觉得你召集新代表的时候
应该记着这一点
我召集新代表？
我当然会继续保留
总统的头衔 但…
-总统女士 你能做的远不仅如此
-不 我做不到 李
我也该把重活交给别人来做了
我不知道该说什么
如果你觉得我是正确人选
我感动无比荣幸
你是正确的人选 李
你一直是正确人选
我对你唯一担心的地方是
你太执着于做正确的选择
有时候做得不够机智
那我努力变得更机智 更错误
先给你打个预防针 情况很糟
真该死
这种情况有多少？
有十多处问题点 整艘飞船的长度
如果它们撑不住
整个飞船会像书本一样合上
怎么变得这么严重？
战争开始时卡拉狄加号已经有50岁
它经历的一些考验
如果是小飞船 早就被压塌了
多次在大气里受到碰撞
跟大多数飞船一样 它造得不标准
有很多位置表皮太薄
螺栓又太小
你是说他们偷工减料了？
是的 没错
但这些大裂缝断层很干净
我可以补救 只是…
暂时别让它跳跃
我能帮它恢复一些生命
好 但是工作人员
全都选人类 好吗？
是
那我们为什么到12殖民地去？
我们要找到其他部落 警告他们
我们知道他们会继续创造人造生命
我们需要告诉他们
好好对待他们 让他们留在身边
但是当我们到了殖民地
他们已经跟赛隆武士爆发了战争
大战又发生了
但地球上的大屠杀发生在几千年前
-那怎么可能？
-当时我们还没开发出跳跃驱动
我们旅行的速度相对低一些
但差别很细微
我们的时间变慢了
但几千年已经过去了 天啊
-好了
-等我一下
-科图让你别说了
-卡拉 我没事 我一定要说
你记得德米特里斯号 你应该理解
当你要做一件事 就必须做到
-我以前是这样
-卡拉 我知道你的答案
你回来的原因 你需要做什么
-你应该希望我告诉你吧？
-你想吗？
卡拉 我不想 我…
但我想起了太多 也许吧
我…求你了 让我继续说
赛隆武士已经开始制造肉身
他们创造了混合体
但它们没法自己生存
所以我们跟他们谈好条件
你们停止战争 我们就帮助你们
我们开发了八个类人的模板
把他们复活了
八个？你说八个 我们还少了一个
-大家都在发光
-塞姆
塞姆？请科图医生来！
快叫他！叫科图医生来！科图医生
塞姆！快叫科图！快…
（十个月前）
我一向喜欢看幻灯片
度假时随便拍的？
你知道是什么
希望神庙 由13殖民地
三千年前离开寇伯星时修建
他们被迫离开时
中途停下来祈祷指引
然后上帝告诉了他们去地球的路
现在它是你们虚荣的纪念碑
终极五人的圣庙
好壮观 爆炸的恒星
当恒星变成新星
其中一个小孩看见了你们的面孔
终极三人之一
其中一人自称狄安娜
-所以我把她整个生产线都封存
-封存并不是永久的
不像七号赛隆人 你能撤销操作
可能性不大
通过嘉年华戏法让你们露出面孔
-你们让我别无选择
-我们没计划什么
我们回溯祖先的路径
找到了他们的圣庙
一定是唯一的神策划了这一切
约翰？
在你们所有的旅行途中
你们见过超新星吗？
-没有
我见过
我看到一枚恒星爆炸
炸出了宇宙的基本构成要素
其他的恒星 其他的行星
最后 其他的生命
一枚超新星 这是个创造的过程
我就在现场 我想看看它
感受这个时刻
知道我是怎么感知这些
宇宙中最华丽的事件的吗？
用我头颅上这些可笑的凝胶状球体
这双眼睛的设计
只能看到很小一部分的电磁波谱
这对耳朵只能听到空气中的振动
我们五个尽可能设计得接近人类
我不想做人类 我想看到伽马射线
我想听到X射线 我想闻到暗物质
你明白了
我这个存在的荒谬之处吗？
我甚至没法正确地表达它们
因为我要把复杂的想法
用这种愚蠢有限的语言把它概念化
但我知道除了这些适于抓握的手爪
我想追求更多
感受一枚超新星的太阳风
从我身上吹过
我是一台机器
我能知道更多
我可以体验更多
但我被困在这句可笑的躯体内
为什么？因为我的五个创造者
认为这是神想要的方式
你有什么想说的吗？
你对他做了这些
就没有一点点悔意吗？
-你对我们做了这些
-没有
因为他错了 布玛儿
没有必要懊悔 责怪他人
我们没有限制你们
我们给了你们美好的东西
自由的意志
创意思考的能力 带着同情心
去接近他人的能力 爱的能力
爱的能力？
爱谁？人类吗？
我为什么想爱他们？
我会想去爱谁？
他们还在里面吗？
没时间了 我们得跟他谈谈
他的话你都听见了 对吗？
赛隆武士造不出人形机器人
所以我们教给他们
然后给他们创造了复活技术
全都会回溯到我们身上
不 他说是我们结束了
第一场赛隆人战争
我们给人类争取了时间 对吗？
老头子说
人类必须承认自己犯过的错
但人形机器人是我们创造的
最重要的是我们创造了什么
-殖民地的毁灭
-但寇伯星上的人类创造了我们
继续往回追溯 错误都在他们身上
对 继续往以前指责
要怪某个细菌分裂成两个 不
或许我们该跟人类分担这些罪行
但我们不能直接放在他们头上
他们在里面做什么？
给他的大脑拍照 好像在扫描
不 是真的 从某种角度说
这次痉挛其实是好事
它帮我进入内部
拍下了这张新照片
看我发现了什么 这是你那枚子弹
你看它卡在血管环内
那是所有主动脉汇合的地方
血管环 在一线工作时
复杂的思想都由它们捆绑连接
-至关重要
-塞姆
我没事 我在这里 我没事
好的 最让人吃惊的是
它腐蚀了这条血管
而且它渗漏了
是这些小股的喷血
导致了你的整个痉挛 非常神奇
当然如果再次发生 就会大出血
-几分之几会导致死亡
-所以把该死的子弹拿出来
对 而且我们要修复那条血管
幸好肿胀已经消除
所以我觉得很可能会成功
等等
我最近恢复的这些记忆
有没有可能失去它们？
每次在大脑里做动作
总是会有出现附属伤害的可能
不 那我们要暂停 直到我…
那个圆环开始 然后语言…
他很明显是出了问题 怎么回事？
这是失语症
是语言中枢受影响导致的
我们称之为“词汇沙拉”
并不罕见
星芭儿 这个男孩
有一枚子弹需要取出
他让我们等待
如果我们让你做决定 作为妻子
-你会怎么做？
-等等 为什么？什么？
不 那不是第一个开口 那不是…
那不是随机的发动机
那是…该死的 真该死
卡拉 我没事 我很好
好吗？我没事
求你了 别把它夺走
我需要更多时间 好吗？
准备手术吧
-求你了
-好的 护士 我们手术吧
我还需要更多时间 我回想起很多
我只要一点时间
-他们麻醉你之前可以说
-好
-我只能允许这么多
-在他们麻醉我之前
-那只要…
-如果你能表达的话 塞姆
如果我能完成这个圆圈
我就能找到语言能力
这个图像真的清晰得惊人
(四个月前）
这样叫醒我真舒适
-出事了
-他们摧毁了复活中心
-开始为生老病死担忧了？
-不仅如此
还有我们的灭绝
-你总是这么戏剧化
-这是真的 艾伦
我们没法以生物手段繁衍
所以我们必须想办法重建复活站
-祝你好运
-我不需要运气
我们需要你帮助
他们摧毁了中心
但他们不知道殖民地的事
-你所有的设备还在那边
-我只知道系统的一部分 约翰
需要我们五个人一起才能重建它
我不能确定…
-你在说谎
-不 我没有
别侮辱我的智慧
你的孩子们在死去 艾伦
你却连抬抬手指拯救我们都不肯？
为什么？因为心存怨恨？
因为我拒绝跪拜你的正统身份？
现在你终于看到
你们终极五人的真相
快告诉我们 告诉我们怎么复活
-我做不到 这需要我们五个一起
-你看到她是怎么逼迫我了？
他们不比奴役我们的人类更先进
如果你不告诉我怎么重建复活站
-我会切开你的脑袋
-约翰
在脑子里寻找
大脑是个神奇的东西
它是个巨大的电子网格
只要把它摊开 刺激正确的位置
我能触发你最深的记忆
你最深的恐惧和愧疚
也能找到长生不死的配方
-所以卡维尔是我们造的第一个？
-是约翰 我们很珍视他
他帮我们制造了其他人
所以我们没觉得这样做很不对吗？
我们已经看到了这个循环
竟然还制造赛隆人？
赛隆武士只有一个单一博爱的神
艾伦说这会改变一切
如果赛隆人拥抱爱和慈悲
暴力的循环就可以结束
-单一的神？唯一一个真神？
-是的
-这是来自赛隆武士的？
-对
卡维尔拒绝慈悲待人
他的道德观是扭曲的
所以他开始对付我们五个
他把我们困在
一个口袋里 一个隔间里
然后把氧气拔掉
-他憋死了我们 杀了我们
-是的
所以当我们下载到新的躯体里
他阻断了我们从前的书
不是 从前的记忆
-给我们植入了假的回忆
-对
像布玛儿型号一样设置记忆
我们以为那是真实的记忆
他可能把我们关在箱子里一段时间
战争后不久 把索尔送了出来
然后是瞪羚…艾伦
然后回到地球
我们收到的警告信号
每个人都不同 我看到了一个女人
托丽 你看到了一个男人
搞笑的是 别人都看不见他们
可以了 该走了 科图？
不 听我说 七号是什么？告诉我
对 七号是丹尼尔
-这个词你确定吗？
-是的 他死了 丹尼尔死了
他是七号
-好了 送他走
-我很确定 丹尼尔
-不 我们要问完
-让他走吧
索尔 听我说 留在舰队里
好事要开发生了
奇迹会在这里发生
天使会送来礼物
留在舰队里！让他们住手！
我在德米特里斯号上救过你！
你欠我的！卡拉！
-索尔？情况如何？
-你醒了
-酒呢？
-我们几个礼拜没喝过了
你忘了？酒味会让我恶心
已经几周了吗？
我很高兴你回来了
-他说了什么？
-科图把我们赶了出来
-他根本没说完
-真遗憾
出现了新的现象
今晚他动了 好像刚刚活过来一样
今晚才开始吗？
-我什么都没感觉到
-等会 他会再动的
对了 我们应该准备一个婴儿床
还有婴儿需要的玩意…
他动了 这次我感觉到了 真的
-我感觉到我儿子动了
-他想出来玩
这有点旧了吧？
应该在右眼上加个眼罩
我喜欢回忆你改变了他之前的索尔
从头到尾都这么多愁善感
西蒙们在手术室做准备
我们在回忆恢复方面的进步
会让你刮目相看
可能需要一段时间
相信你会把步骤弄得又漫长又痛苦
-如果你以为我很享受 那你错了
-拜托 约翰
你当然觉得享受 你是个施虐狂
何不杀了我们 一了百了？
为什么派我们跟人类一起生活？
我希望你们更近更亲密地
看看他们是什么样
所以我安排你们前排欣赏了大屠杀
但我们没有死
然后你觉得我们吃的苦还不够
所以你找到我 把我送上运输机
让盖伦忏悔 让塞姆扮演反抗斗士
折磨索尔 但没有杀死他
你有几十次机会
但你想再去等待 等到了最后
等我们下载回来
我们会承认 我们错了
感谢你给了我们
数量恰到好处的折磨
数量恰到好处的惩罚
全都衡量过
然后我们就能给予你
你一直渴望的认可
你号称自己是最完美的机器
但驱动你的是最狭隘的人类情感
嫉妒和愤怒
我知道你对丹尼尔做了什么
那个七号没有发展好 很遗憾
可惜我们不是用更坚固的东西制成
如果是金属 那就好了
丹尼尔是个艺术家
对这个世界无比敏感
我跟他关系很亲密
但约翰认为我有偏心
也许我有一点
有人污染了
培育丹尼尔的复制品的羊水
然后毁坏了他的基因公式
我知道是约翰做的
-妒忌 施虐狂
-是谁创造了我？
这不就是我们一直围绕的问题吗？
如果我坏得无可救赎
如果我是个巨大的错误
如果我是残破的 那错误在谁？
是我的创造者的错
不怪上帝 而是你
-这件事是你的错
-不 约翰
天啊 不 你的确做过可怕的事
但你不是一个错误
如果你就接受本来的自己
接受我创造的那个男孩
你也可以成为好人
你什么都能做到
我爱你 约翰 因为是我创造了你
没关系
没事的 约翰
-没事…
-不许接近我！
我要去刷洗一下准备手术了
我想看看完美的模板内部是什么样
不对 是下面 对
跟大梁交叉 交叉 不是纵向
-那边加根支撑
-我知道补丁是什么样 军士长
我在修的不是那些裂缝 上将
我开始思考看不到伤痕
更深的问题 只有用X光才能看到
-德里诺 点火吧
-好的 军士长 接通了
我们用这种荧光液体处理了大梁
虽然不是X光
但能让你明白我的意思
整艘飞船都是如此
所有的大梁都有细微裂缝
问题出在它骨头里 它的骨头烂了
我有个想法
基地舰里有件东西可以帮它
-赛隆人技术？
-是一种有机树脂
它能长到金属里去 让它更结实
-随着它的成熟 会逐渐承担负重
-“随着它的成熟”？
-它是生物性质的
-绝不考虑 军士长
恕我直言 上将
是你让我负责这个项目
-你的命值多少钱？
-不行
对不起 真的很对不起 我太贪心了
我把你留在身边太久
我以为我可能就是七号
我需要有一个身份
你一醒来就会看到我
你想要多少时间 我都给你
我们会弄清所有的秘密 好吗？
好了 开始吧
好了 卡拉 你该走了
来吧
谢谢 好的 来吧 牵开器 谢谢
你怎么忍受的？
你知道他因为你做的事恨你
也许他并不恨我 爱情有时是这样
西蒙他们准备手术了
他们让你穿上这个
用这件道具让约翰的最一次演出
显得容易接受 不必了 谢谢
你应该带一辆死囚押运车
无所谓了 速战速决吧
还在里面吗？
医生说要两个小时
结果远远不止两小时了
我们只需要一点点时间
我忘了问他那支该死的歌
-等他出来再问
-星芭儿 我有礼物送你
你的子弹
医生把它取了出来
修复了动脉 他能活下来
他什么时候会醒？
他现在没醒 我倒有些吃惊
这不一定是坏事
他的大脑在自我修复
我们给他接了脑电图
看看里面什么情况
去吧
布玛儿 这件事你真的想过吗？
-我想过
-你参与这件事 你会后悔的
我相信我会的
-你在干什么？
-原谅你
你好 塞姆
你没事了
一屋子狂躁的赛隆人
在盼着听他们人生故事的下一章
他们可能想听音乐剧
你最好赶快康复
他们已经有点露出凶相了
-别白费唇舌了
-你说什么？
几乎没有脑活动 他听不见你说话
他脑子里没有思维
给我接军士长
我是军士长
军士长
拯救我们的船吧
该做什么就做什么
是