（赛隆人有12个型号）
（七个已为人所知）
（四个身份保密）
（还有一个待揭秘）
太空堡垒卡拉狄加 前情回顾
我们是赛隆人 从一开始就是
是该做出改变了
我在政府里有些人脉
我觉得在那里能做出有价值的贡献
我给你一艘船
去吧 找到通往地球的路
那五个赛隆人在那里 兄弟
我看到了他们
我们知道 所以我们决定
关闭你的整条生产线
限制赛隆武士
高级功能的端脑抑制剂
-已被我们移除
-什么？
欢迎你回来 兄弟
-出了什么事？
-你被枪杀 但你现在和我们在一起
-被谁枪杀？
-我们自己的赛隆武士
乱套了 六号们都疯了
她们不知道自己放出了
什么样的威胁
-我得回到我的船上
-那已不是你的船
六号们和她们的党羽
用她们的新宠物
进行种族清洗
整支舰队已经一分为二
我那关键一票没多大用
至少让我学会不要相信民主
他们不可能每时每刻都需要你
-我还能…
-你就不能让别人代班吗？
-你到底有什么事
-谁？谁？凯莉？
-那么重要？
-谁能代班？
我不知道 任何会用扳手的都行
-你根本不…
-我是军士长…
-那又怎么样？
-够了 够了
来了！来了！
又是我 不 我知道
对不起 我…不
请你看一下好么？我…
（乔酒吧）
从前我知道自己是谁
我是贾伦泰洛 机修组军士长
丈夫 父亲
现在我看着镜子
根本不知道自己是什么
你和凯莉感情好么？
我以前从不喜欢仙酒
而现在
我充满了好多新感受
新感觉
也许你也是这样
但我并不讨厌这种感觉
这种新鲜感 想去尝试新事物
-去改变
-我不喜欢改变
贾伦 你这个混…
凯莉 来 过来
-给她腾点地方 来！
-放开我！放开
听我解释 你要去哪？凯莉？
凯莉 听我说
（39676位幸存者）
（寻找一个）
（名为地球的家园）
一小时后恶心感应该会消失
《爱与子弹》 尼克泰勒著
第一章
开头和往常一样
一具尸体
这次是在河里
看得出她生前一定是个美人
但这颗子弹和河中的激流
夺走了她的美丽
我们的全部 我们心目中的自己
和我们确信的东西 都消失殆尽
如果你走在街上 看到我看到过的
你就会越来越相信
卡布里卡城是我的恩师 我的情妇
从我睁开双眼那一刻起
她便如廉价红酒般在我血液中流淌
苦乐参半 充满遗憾
我永远不会怕她
也不想怕她
因为她就是我
所有的都是 永远都是
我要感谢罗斯林总统 她极具爱心
和直率的领导风格一直激励着我
我父亲的智慧也激励着我
也许你们认识他
还有我好朋友们的支持和建议
你们可能会惊讶于
其中有些并不是卡布里卡人
我很荣幸接受进入议会的任命
希望可以继续考林议员的事业
为卡布里卡的人民
和舰队谋福利 谢谢
-你问
-总统女士
接受艾达玛先生的提名
是否代表你已经
不计较他在波塔审判中的角色？
谢谢
艾达玛先生选择了
他认为重要的事业
我完全相信他会以同样的热情
和冷静的头脑来代表他的选民
-你问
-那德米特里斯号呢？
三周前离开的
那艘污水回收利用船？
我请艾达玛上将来回答这个问题
德米特里斯号在执行军事行动
有传言说卡拉崔斯负责这次行动？
我不对传言发表意见
提问到此为止
议会问答时再见
非常感谢
艾达玛上将…
说实话 没想到过了这么久
他们才问德米特里斯号的事
-走运的话 它会被淡忘
-不会被淡忘的
这件事我还要替你隐瞒很久
我想给卡拉一个机会
想给我自己一个相信她的机会
看出来了
（德米特里斯号）
（任务：找到地球）
（第22天）
-你要见我 长官？
-我已经决定
侦查行动
谁能提醒我我们应该找什么吗？
你没有拿到指挥官备忘录吗？
找一个独特的星团
包含一颗带环气态行星
一个三星系统和一颗彗星
星团 什么狗屁星团
别瞎说了
抱歉 长官 但你得承认
我们像是在绕圈
有什么最新消息 菲利克斯？
她让调转航向返回七区
第十次改变航向
她这次说明原因了吗？
原因？这么说吧
我觉得她在跟着感觉走
见鬼
我跟你们说 这事就是个圈套
你们以为老头子
会这样给她船放她走吗？
我敢说卡拉狄加肯定在
严密监视她
她一现出原形 他们就会出现
你根本不知道自己在胡说什么
-要你告诉我该怎么想吗 菜鸟？
-是啊 可能
都住口！所有人！
海洛 我得跟你谈谈 马上
肯定又是改变航向 谁要下注？
卡拉 听我说
我们有些人对要找的
这个三星系统有疑问
还有什么信息能告诉我们吗？
新数据？什么都行
需要知道的你们都知道了 少尉
别问个没完 去干活
-是 长官
-什么事 上尉？
海洛 我有新的跳跃坐标
复查数据文件
和超光速引擎 明白吗？
凯莉 昨晚我和你已经说过
现在我再说一次
我没有婚外情 我出去喝酒
遇到了托丽 我们就聊了起来
我知道容易引起误会
可我和她是清白的
我和她什么都没有
你得去送尼克 我预约了医生
告诉他们别喂他藻糊好吗？
他会过敏
记得告诉他们过敏的事
对不起 是爸爸不好
是爸爸不好 来
过来 过来 是爸爸不好
看来你们还在清理你们的脏东西
那些脏东西不是我们的
我想这可以解释
为什么你们都不去帮忙
老实说 六号
如果你想找个地方大展拳脚
直说就行
还有什么事不会成你的笑料？
或者你觉得
我们的存在就是这种意义？
-充当虚无的笑柄？
-虚无的笑柄 我喜欢这个词
不过说实话 我现在很严肃
被子弹打成筛子让我变成这样
但我想让你们都知道
我认为这一切都是我的错
-继续说
-你之前的担心很合理
而我却拒绝倾听
但现在 我愿意倾听
告诉我该怎么做
才能让我们重归于好
首先 你要停止改造突袭战斗机
可以
你要同意重新启用狄安娜
恢复她的整条生产线？
别忘了 六号
正因为狄安娜对那些尘封秘密的
救世主式追求
才使我们走上分裂的道路
既然你说到恢复团结
我们认为现在
该恢复更大范围的团结
让12个型号全部团结起来
我认为其他人不会接受 但我答应
送他离舰
拜托
幸好你还记得这个神奇的词
以后你会意识到你捅了多大篓子
（卡布里卡 殖民地联邦议员）
令人振奋 是吧？
一个民有 民享
民控的政府
至少目标是这样
-听说你想见她
-我找她讨论几个议案
考林议员去世前一直在推动的议案
-但他们说她不在
-她在 只是不想见你
由于支持波塔 你突破了她的底线
而劳拉罗斯林
不是那种不计前嫌的人
但她原谅了你 还让你当副总统
但把我当局外人 她对你也是这样
那我很好奇
既然这样你为什么还要提名我？
因为你选择支持波塔
还为此把罗斯林推上证人席
你不怕提出尖锐问题
并要求对方据实回答
如果你指望这种事会重演
那你不走运了
我接受这份工作
不是要帮你暗中给总统拆台
我不会让你那么做
信不信由你 我站在劳拉那边
好 那问题在哪？
成为局外人后
你会发现很奇妙的事
劳拉和你父亲的每个决定都是机密
她的指令就像圣旨
没怎么经过讨论
就可以颁布实施
连每次会议记录她都不让保存
她沉迷于保密和控制之中
我认为德米特里斯号这件事
只是冰山一角
有时需要一位仁慈的独裁者
不
独裁者是为了私欲而渴望权力
而劳拉是为了拯救我们所有人
相信我 最好还是相信你自己
因为我看中的正是你这点
你不是那种真相在你眼前
你却视而不见的人
（机密）
不如给我打一针镇静剂
让我睡在这里吧？
当然可以
我把医务室变成鸦片馆
好让你打个小盹
自从到了那个该死的星云
我就没睡过一个好觉
家里还好么？
你是说除了我抓到
老公和别的女人在一起
而他说我胡思乱想吗？
他不知道自己多有福气
应该检查一下他的脑袋
说真的 不如你把他带来？
我给他看看
我就是喜欢你这点 医生
你只是假装是个混蛋
如果你喜欢被我骂
那你确实是胡思乱想
疲劳加上抗抑郁药
会让你产生妄想
我得吃点药才不会彻底疯掉
你没有疯
那你管被人家打碎下巴
还向对方求婚的女人叫什么？
那是他最后一次对你动手吗？
想不想听些很变态的事？
有时我倒希望他 动手打我
至少那样
我会知道他对我还有感情
听着 睡会儿觉冷静一下
好的 医生 谢谢
卡拉 你到底是怎么了？
你这样把自己关在这里
大家都起疑了
随便他们 老实说
他们烦我 我也烦他们
去他们的
我们中的一些人
是自愿参与这项任务的
一些人是指你吗？
你是为这个发脾气吗 山姆？
你想知道我们之间
我们的婚姻出了什么问题？
一开始就没什么意义 现在更少
我不信
我认为你口是心非
你只是害怕了
看？看到这个了吗？
记得这些纹身吗？
记得是什么时候纹的吗？
这才是真实的 是我们的一部分
是你的一部分
不管你愿不愿意承认
你这个傻蛋
我嫁你只因为既安全又简单 山姆
你够可悲 还真就同意了
快他妈滚
-我说滚 滚！快滚！
-你想干什么？
滚！
我不想和你打架 山姆
我想干
你还不明白么？我已经不是
和你结婚的那个姑娘了
现在我只想干 真刀真枪地干
就像已是世界末日 什么都不重要
来吧 山姆
给我感觉
你敢吗？
我们结过婚吧？
-不是我的想象？
-不是
我的伤痕可以证明
你觉得现在有什么不同吗？
-什么不同？
-不清楚
感觉一切都那么遥远
一切给我的感受 一切的味道
就像我正看着自己
却没有真的在体验
没有真正在其中
就像我的身体只是
仍然躲在里面的躯壳
听起来疯狂吗？
坦率地说
当时我们和你们一样震惊
我们说了你们的议题
进行了讨论 最后我们投票胜出
我们的同胞们现在认为
当时封存狄安娜生产线是个错误
看来你的看法还没变
我承诺过我们会认真考虑
但最后 我们认为
我们的选择是正确的
不幸的是
其他人只关心重归团结的事
如果你们仍旧反对我们的主张
-那就很难团结
-他说话算数
你们赢了
你觉得你们有权强迫我们
心服口服吗？不
这样太专横
-别拿我们去比较…
-他们说得对
他们已经同意了我们的条件
没必要再挑起异议
再有异议 他们的备用体会不够用
三号的核心意识正在下载到
我们的中央复活中枢
最近的服务器需要从这儿跳跃六次
我们可以一起去
看你们新女英雄有什么话想说
如果不介意
我们想留在自己的飞船上
请便
反正我觉得其他人
待在这儿会不自在
准许人马星议员发言
总统能否对新闻中所谓的
军方人士声称
德米特里斯号
正在寻找食物做出评论？
总统女士 您是否希望
我们就这样接受这个
明显的假消息？
请保持秩序
恐怕我无法控制媒体 雅各布
尽管我希望能
根据报告 德米特里斯号的行动
涉及到舰队安全
所以我不能做更多讨论 就这样
总统女士 我必须说明我的选民
对打官腔的回答不会满意
您是否意识到这样会导致对
通往地球道路
-这种重要问题的怀疑？
-是的
但别以为这个“是的”
意味着那些谣言是真的
-总统女士
-雅各布 华林 大家 拜托
我不认为德米特里斯号
是你们的选民
唯一关心的问题
可以继续了吗？
你们已得到我对此的回答
好吧 你知道吗？
请保持秩序 秩序！
总统女士
我确信大家都明白安全的重要性
因为是军队出身 我的经验是
我们有时候会太过谨慎
所以为了让同僚们安心
也为了平息这件事
是否可以认为您和艾达玛上将
正寻找可能通向地球的所有道路？
没错 说到点子上了
我们正想知道这个
艾达玛先生
我们都渴望从您的经验中受益
但是 我个人觉得
没有必要让一位初级议员
充当我的发言人
我们继续 雅各布？
刚才你有一项议程要说 请继续？
谢谢 总统女士 我的选民仍为
无法获得医疗补给而忧虑
-提出异议
-我想讨论一下
-我们应该…
-提出异议 副总统先生
抱歉 喂？
请保持秩序 秩序！
谢谢大家 坎特尔先生
您是否愿意让出发言权？
-同意让出
-谢谢
我的议题有关您的第112号行政令
112号？
它建立了一套审判体系
其中法官是由您任命
只服从于特别上诉法院
该院的法官也由您任命
有效地形成一个司法体系
而这个体系会继续危险地
将权力集中到当权者手中
也就是您手中 总统女士
大大有悖于独立和公正
也损害到正义的真正意义
-甚至是对正义的幻想
-谢谢 艾达玛先生
你谈到的112号行政令
事实上是个进行中的议程
其中的改变都是临时性的
它只是第一步 一小步
但却是一个更大计划的第一步
是为了建立一套让你们各位
都承认我们极其需要的
全面司法体制
我本打算一旦完成拟定
就将其提上议程
进行公开讨论 但现在还没有完成
但既然你今天当众提出此议题
我建议把它放到
下次全体会议上讨论
你对此满意吗 艾达玛先生？
复活船没能跳跃
-他们的超光速引擎出问题了？
-没有接到报告
凯沃的飞船们正打破编队
包围了我们
他们要攻击我们 警告其他飞船
我们必须马上跳跃！
-他们打坏了我们的超光速引擎！
-没有复活船
他们是真的想杀掉我们
要记住
是他们挑起的
可我们是要杀她们
真的要杀她们 我的姐妹们
她们可以相信她们的真神
会照顾她们的不朽灵魂
那我们的呢？
我们是机器 亲爱的
记住 我们没有灵魂
（武器库1701D 13点30分）
（武器库1701D 闲人免进）
不可能 上校 你不是我的菜
还有件事 从现在开始
我们只能私下会面
自从那天你俩在乔酒吧发生的事
我们不能再冒险引起更多关注
行 没问题 说完了吗？能走了吗？
-你怎么这么烦躁？
-我跟凯莉说我会去看她
你收到我纸条时没去看她？
我没收到纸条 什么纸条？
我放在你宿舍门上的纸条
通知你这次会面
是托丽找的我 你…该死
-如果凯莉发现纸条…
-你最好祈祷她没发现
而且你最好快把出轨的事解决
不管用什么方法
别再让她到处打听
绝不能让你那个
痛恨赛隆人的老婆发现
舰上有一堆人形赛隆人
跑来跑去
而她丈夫就是其中之一
我讨厌看你这张苦瓜脸
不会的…
该死 该死
你怎么样？
挺好
-你还好吗？
-是的 很好
-你确定？
-是的
现在没事了
之前觉得有些不舒服 就睡了
-去给科图看了吗？
-没有 我觉得好点了
很好
我知道最近几周很难熬
我知道你在想什么
-那不是真的
-不是吗？
不是
我没有婚外情 我已经想明白了
我知道什么重要
你重要
尼克重要 我们重要 我们一家人
这才是最重要的 对吧？
家庭 未来 共同创造未来
我保证以后会守候在你身边
为了我们仨
也许是我们四个
或许将来我们会再生一个孩子
你觉得呢？再要个孩子 ？
给小尼克添个弟弟或妹妹？
伙计？
你想要弟弟妹妹吗？
来
凯莉
你离我远点！
我知道你是什么！
我知道你们是什么东西
你怎么可能知道？
我们自己都不清楚
我听到你们谈话了
你们是赛隆人 该死的人皮赛隆人
-我希望就那么简单
-离我远点
你最好指望有备用身体在等你
你想杀我？来吧
但别这样对你自己 或你的孩子
-对尼克
-滚远点！
你别想碰我儿子！
你和贾伦都别想
那个混蛋利用了我！
他当时不知道 我们都不知道
进入那个星云我们才发现真相
该死的你给我闭嘴！
我们只知道自己是赛隆人
但在其他所有方面
我们都和以前一样
你们是该死的机器！
我不知道
但我知道我们不是坏人
我们不是没有人性
和你一样 我们也会恐惧和迷惘
我不能这样活
是一场该死的噩梦！
凯莉 你不想这么做
凯莉 他是你儿子
我做了什么？对不起
尼克
没事了
没事了 宝贝
-没事了
-我们一起度过难关
没事了
-没事了
-好的
来 我抱着他
译者：
陈雅若