（赛隆人有12个型号）
（七个已为人所知）
（四个身份保密）
（还有一个待揭秘）
太空堡垒卡拉狄加 前情回顾
那颗新星的确像是神庙中的神坛
也许这正是通往地球的路标
这是神庙里的图案
你是怎么想到画这个的？
我从小就开始画这个了
我喜欢这个图案
星芭儿 你飞得太低
加油 李 带她离开
你给我回来！
让我去吧 他们在等我
不！
盖尤斯波塔 在认真权衡证据之后
本庭宣判你无罪
让他退后！带他出去！带他出去！
盖尤斯 别怕 跟我来
-你们要带我去哪？
-去你的新生活
我们去爱奥尼亚星云 报告情况！
传感器显示出巨大电量波动
正在检查舰队情况
是真的 我们是赛隆人
我们一开始就是赛隆人
雷达发现目标！
截击航线上出现大批赛隆舰队！
全体舰队实施紧急跳跃
长官
所有船只在断电期间丧失动力
至少要20分钟才能启动超光速引擎
我们没有20分钟
各就各位 全体舰队一级戒备
这不是演习
毒蛇战机飞行员立即到机位报到
十点钟方向有架不明飞机
我去看一下
怎么回事？
-你好 李
-卡拉？
我到过地球
我知道它在哪里
我会带大家去
不
不 这不可能
我亲眼看到你的战机爆炸
才没有
你没听到我吗？
我到过地球
地球？
蓝色的大海 蓬松的白云
你肯定会喜欢
我保证
立即查明那架飞机的身份
长官 正在检测殖民地联邦识别码
接通李
正在呼叫 长官
-她飞机的识别码无误
-那就是她的声音
等等 这不是真的 是圈套
复查一遍
正在查
-敌机来袭！200多架！
-飞行大队指挥官！干掉他们！
各舰注意 我是卡拉狄加
敌机方位350 坐标211
猛禽战机 回撤进行导弹防卫
自由射击
这次别再跟丢了 阿波罗
绝对不会
打下一架！
接招吧 该死的吐司炉
上将 这是赛隆人的圈套
毒蛇战机已遏制了赛隆主要火力
但后备军已突破封锁线
立即把所有能飞的战机都派出去
索尔 索尔
你怎么回事？
没事 比尔
我的感觉这辈子从没这么好过
泰上校！
我已给了你命令
凡是握过操纵杆的人都立刻起飞
都派出去！
-让他们升空！
-是 长官
注意！我是大副
快！把战机弄进发射道！
把战机弄进发射道！
那些菜鸟都哪去了？
快！今天妈妈救不了你们！快！
你还想不想飞？
走吧 不管准没准备好 去飞吧
这样不行
如果我升空后 脑袋里的开关一变
让我杀自己人怎么办？
你有什么毛病？
闭嘴 就像上校说的
记住 做你想做的人 直到死那天
说起来容易
可我都不知道自己是什么
你是塞缪尔T安德斯
你只需记得这个
塞缪尔T安德斯 该死的快上机
不然他是谁？
菜鸟？
-上去后保持冷静 懂吗？
-好
锁定目标 按训练时教的做
就像穿上赛服去打比赛
没错 祝你好运
如果她没发现异样
估计其他赛隆人也不会发现
别管这个 先去打仗
快上飞机 去杀敌
快！关舱门！
-安德斯 该死的快上机！
-好
你要带我去哪？
我们发现了一个地方
是个空房间
长官 我们失去了罗盘号！
天啊 是塔尼船长
那船上有600多人
-他们怎么发现我们的？
-这确实是个问题
赛隆母舰发射了导弹
40枚 更正 50余枚导弹袭来
半数飞向我们 半数飞向舰队
防空高射炮
瞄准袭向舰队的导弹
-我们能受得住 他们不行
-是 长官
各单位 首先拦截
飞向民用船的导弹
好的 我是塞缪尔T安德斯
我生于双鱼 就读于诺伊斯小学
别按发送按钮 山姆 你占用了频率
收到
该死的
远射 我是硬球
导弹在四点钟方向 开火
我是远射 看到敌军目标了
我支援你
突袭战斗机来了！向下！向下！
希利克斯 你身后有架突袭战机！
-射击 安德斯！
-我在尝试
老天！开火啊！
长官 赛隆战机已返回母舰
母舰在启动超光速引擎
他们要撤退
趁他们还没改变主意 我们也撤
海洛 命令战斗机掩护我们撤退
是 长官 全体战斗机呈后护卫队型
他们明明占上风 能消灭我们
为什么么放过我们？
也许事有变故
什么变故？
不知道 总统女士
不知道
（39698位幸存者）
（寻找一个叫作）
（地球的家园）
你在这里很安全 盖尤斯
对
士官长 快把我机载相机的
胶卷冲洗出来
我拍了一堆精彩的度假照片
给我飞后清单
填完我好去洗澡
没有你的飞后清单
怎么了？
好的
好的 我也是 没事
你相信奇迹吗？
不信
我跟他们说了 你太彪悍死不了
好的 我没事 我没事
我没事
你怎么穿着飞行服？
我一周前通过了毒蛇战机
飞行测试 开始参加空战
怎么会…
星芭儿
我做到了 老大
我找到了地球
-大家退后
-警卫靠近
靠近 让开
我要你到医务室去
科图会为你做全身检查
好了 怎么回事？
我刚离开战舰几个小时就…
几个小时？
卡拉 你已经消失两个多月
不可能
我的飞行时钟显示是六个多小时
那你的飞行时钟肯定不准 卡拉
山姆说得对 我们都以为你死了
什么？
盖尤斯？我们很快就回来
无论你做什么 千万不要单独出去
外面不安全
有什么事找翠西就行 我们看望完
德里克就回来 好吗
德里克
是你儿子吧？
在医务室的那个孩子
对
好 我会祈祷他早日康复
-真的？
-对
谢谢
-是我的荣幸
-谢谢
女士们 行动计划是什么？
行动计划？
这地方确实很不错
真的 很美
但我何时才能出去？
怎么离开这艘船？
外面守卫森严 况且…
况且什么？你们只想把我留在这里
盖尤斯 其他船都不会收留你
我们很快回来
昨天你面临的是死刑
今天你是自由之身
为什么还拉长脸？
老天 我也不知道
从殖民地联邦总统变成这样
傻子之王
被这些人宠爱还不如被世人怨恨
居然要我在这个疯人院里度过余生
我不知道是不是和我的
巨大情绪波动有关
放松 盖尤斯
我带你一路走到今天
难道会让你留在这里？
我需要鼓励
对未来的一线希望
一个暗示也好
你有我
我在这里
好美
你好 不好意思 你刚才说什么？
你做祷告的姿势
对 谢谢
不是那种空洞的仪式
对 不是
仿佛诸神就在你身边
-对
-我向诸神祷告时
我觉得很空洞
是吗？好可惜
她膜拜的是假神
告诉她
但如果你向宙斯、波塞冬
或阿弗洛狄忒祷告时觉得空洞
那是因为确实很空洞
完全是空洞 他们…
他们不是真神
那些都是统治者
故意宣传的
为了不让你知晓真相
什么真相？
问得好
什么才是？
世间只有一个神
简而言之 这就是真相
这里就我们俩 对吧？
她们不会马上回来 而且门是锁的
对 很好
你能感受到神的存在吗？
对 我想我感受到了
-我也是
-是吗？你也感受到了？
我们都感受到了
科图的判决结果是什么？
一切正常
所以我是我
不是赛隆人？
检查就是为这个吧？
-卡拉 没人说你是赛隆人
-可你们是这么想的
我们得确定 卡拉
有道理
我们再来一遍
你想听多少次？
不管多少次 要听到让人信服为止
我追踪一架赛隆重型突袭战机
进了暴风团 飞机中了弹
我昏了过去 醒来时我正在
一颗行星的轨道上
它的黄色卫星和恒星
符合皮提亚卷轴中的描述
我在轨道上拍了这些照片
星图符合我们
在雅典娜之墓中看到的
-你怎么回来的？
-我说了 我不知道具体路线
这些可不够 上尉
把你能记得的事都说出来
我记得拍照片
让我的飞机反向飞行
后来的我无法确定
我一定是又昏了过去
我记得经过一颗
有环的巨大气态行星
我记得有一个闪烁的三星组合
还有一颗彗星
然后我就回到了舰队
对你来说 这些花了六个小时
我也不明白怎么会有时间差异
我只知道我到了那里 拍了照片
不是我的凭空想象
我派人清洗了机身
没有一点凹痕或划痕
机尾编号也和她开走时一样
我从第一天就修那架飞机
而这东西像刚从展厅里出来
所以不是同一架飞机
除非她找到一家顶尖修理厂
否则肯定不是同一架
上将？不光是外表有问题
这是导航计算机的数据
没有任何数据 完全空白
没有这架飞机去过哪里的记录
好吧
关她禁闭
什么？
因为有些事解释不通
我们就当她是赛隆人？
科图不是检查过了么？
科图的检查说明不了什么
就算她有同样的DNA
仍有可能是赛隆人
她可能从一开始就是
波塔的赛隆人探测器根本没用
连布玛儿都没查出来
我知道你对她的感情 比尔
但赛隆人可能正是拿这点做文章
那我们就回到了原点
这里可能有赛隆人
除非他们对我们开枪
否则我们一无所知
或把我们引入圈套
赛隆舰队本有足够火力
致我们于死地
但他们掉头走了
同时卡拉崔斯
突然死而复生 而且找到了地球
如果卡拉崔斯带我们偏离航向
航向？什么航向？
那个星云本是
通往地球的线索 可是
那星云只是通往地球的一个路标
我们要顺着它指引的路走下去
但如果卡拉正是
我们要找的线索呢？
如果她在耍你呢？
耍我们大家呢？
盖尤斯？求求你
盖尤斯 求求你 能帮帮我吗？
-怎么回事？
-好吧…
-天哪 怎么…
-小心他的头
-是德里克
-德里克 是吗？
德里克 我知道了
我的衣服在哪？
-没关系
-是吗？
医生有诊断结果吗？
说他得了病毒性脑炎
病毒性？
我也不清楚 说是大脑发炎
-医生治不了吗？
-病毒性的不行
恐怕只能依靠
德里克自身的免疫系统了
他必须坚强
为了他 我们也要坚强
我不想让他死在医务室 所以
所以我把他带到这里
这样他可以和我们在一起
和大家在一起
对 和大家在一起
请把手给我
我希望…
你知道我为他祷告过 对吧？
我知道
-我为他祷告过
-我知道
我想
我想唯一的真神就是
不想让他活下去 对吧？
还有谁能听到那首该死的曲子吗？
听不到
也许我们一知道自己是谁
或者是什么东西
它就停了
可能是某种触发装置
让我们觉醒
那架突袭战机用红光扫描我之后
那鬼东西就掉头跑了
他们都跑了
你觉得它认出你是赛隆人了？
不知道
可能因此它才没冲我开枪
更重要的是
为什么我没冲他开枪？
赛道说得对
你只是犯了新手的低级错误
是吗？
也许我脑中有
不能打开武器保险的程序
不 那些混蛋不可能
用让程序我帮他们
没门
布玛儿也是这么想的
可她向老头子开了枪
布玛儿不知道自己的身份
我们知道
绝不会出现那种事
同意吗？
我不知道为何来这里
其实我知道
我来这里是因为我们一起
看到了同样的事
歌剧院里的幻象
你进去过 你比我看到的多
我觉得也许你可以帮我
怎么帮你？
我想知道其他的五个人
那些我们从未见过的型号
波塔称作“终极五人”
你想知道卡拉崔斯是否是其中一员
对
我的程序不允许我去想他们
你的程序没效果
因为你正在想他们
我尽量不去想
尽量不去想就是在想
这你怎么解释？
没事 不用
退后 别离开 退后
那五人离得很近
什么？
我能感觉到他们
这个呢？
那是个原行星
-所以呢？
-除了石头什么都没有
没有你说你见过的
带环巨大气态行星
我确实见过 中尉
-你说是就是 长官
-你想说什么 凯塔先生？
我没说什么 长官 我只是奉命行事
-我命令你帮助…
-你命令我？
凯塔先生 去休息下
好的 长官
跳跃倒计时 小杜
带我们离开这里
是 长官
怎么回事？
我看到了他脸上的表情
所有人脸上的表情 没人相信我
你想让大家相信你？
那就找到那个恒星系
这样是浪费时间
我们才找了几个小时
已经找到十来个三星系统
-波塔用了几个月才计算出来
-这样的方法不对
怎样的方法对 卡拉？
是一种感觉
直觉
我不是用航标到那里又回来的
我们在那个星云时
那种感觉非常清晰
可随着我们越跳越远
清晰感越来越弱
如果再这样跳跃下去
我就无法找到回去的路了
你先下去吧
全体人员 准备跳跃 十
-总统很固执
-九 八
我们会沿朱庇特之眼
指引的航线走下去
五 四 三 二 跳
我们走错路了
再这样跳跃下去
我会彻底丧失那种感觉
永远无法回去
你想让我怎么做？
你想让我找劳拉罗斯林？
让她别管皮提亚卷轴和朱庇特之眼
只因为卡拉
能感觉到地球在哪里？
对
我做不到
我刚查看完你的战机
机身没有半点擦痕
是崭新的
这你怎么解释 卡拉？
看着我 看着我！
我对诸神发誓
是我 卡拉
我能做到
你说过像爱女儿一样爱我
如果你还这么想 你就要相信我
我承担不了
他们在等我
不！不！
我该相信什么？
该相信我的心？
还是我的眼？
他们在等我
你知道我的立场
我很想相信她
但总统说得对
赛隆人正是会拿这点做文章
就是说你不会改变航向
目前我们要听从总统的安排
她还住在你宿舍吗？
住到我们为她找到合适的住所
好让她完成余下的治疗
我要感谢战斗中你归队出战
当时需要所有飞行员
现在也需要
我为了错误的原因摘掉了它
那就再戴上
波塔的审判也许是导火索 不过
我有这个想法已经有阵子了
该做出改变了
我需要朝前走
我在政府里有些人脉
有个职位正缺人
我觉得在那里能做出有价值的贡献
或许比在驾驶舱里多
爸爸 如果是萨克
驾着那架毒蛇战机回来呢？
如果从驾驶舱里出来的人是我弟
他是不是赛隆人还有关系么？
如果他一直都是赛隆人？
有了过去的一切
那会改变我们对他的感情么？
求求您 神
这是我最后一次求您
不要让这个孩子死
他有罪吗？他不可能有罪
他的人生甚至还没开始
我做了那么多坏事
您怎能把他带走
而让我活下来？
真的 如果您想找个人受罪
带我走吧
您和我都清楚我罪有应得
我自私 软弱
辜负过许多人
我还杀过人
我不是在祈求您的宽恕
只是求您饶过这无辜的孩子
不要把他带走
带我走吧
带我走吧 带我走吧 求求您
你为德里克的祷告
让我们都很感动
根本没用 你没发现他更严重了
并不代表神没听到你的祷告
我相信神一定会善待
德里克的在天之灵
对 我希望能
分享你的这份信心 真的
但你一定要保持信念
-我们都指望你的指引
-但你们不该
我是说 你…
你太年轻
我们来这里干什么？
谢谢
总统先生？
盖尤斯 我们走吧
-我们该回去了
-很高兴再见到你
抱歉 我不记得…
我们在新卡布里卡奠基仪式上见过
我把儿子凯文介绍给你认识
他告诉你他长大后想当总统
你告诉他
如果好好学习也许就可以
是那个红发小男孩吧？
-大概八九岁
-七岁
-对 七岁
凯文怎么样了？
-凯文 他怎么样？
-他死了
你手下的警察开枪把他打死了
走吧 盖尤斯 快走
-别碰她！
-看着我！
叫啊
你叫啊！我倒想看看
有没有人来救你
叫啊！
求饶吧 你能向赛隆人求饶
为什么不向我求饶？
快求饶！
起身！跪着
起身！
你向神祈求用你的命换那孩子的命
是你的真心话吗？
是
动手吧
杀了我
求你
求你杀了我
不
看到了吧？盖尤斯
我就知道神不会抛弃你
我感受到了他的爱
给了我击败他们的力量
下次出手轻点
除非你想面对谋杀指控
-盖尤斯！
-你俩守住大门
盖尤斯！
你没事吧？
我刮胡子时割伤了自己
好的
你得过来一下 你来看看德里克
德里克？德里克
神听到了你的祷告 你快看看 看
你看他
-烧退了
-对
真是奇迹
没人把它取下来
老头子和李没有
连你也没有 山姆
你刚回来 卡拉
我们都在适应你回来的事
你别对大家那么苛刻
也别对自己太苛刻
当我在地球轨道醒来
我还以为是在做梦 但是
我跟着一架赛隆重型突袭战机
进入暴风眼
也许是赛隆人把我拉出来
俘虏了我 给我洗脑
在卡布里卡他们拿我做过实验
是不是取走了我什么器官？
是不是他们在培养皿中
弄出另一个我
然后把记忆加载给我？
或把记忆加载给它？
我不知道
不 不
别 卡拉 别这样
听我说
如果你是赛隆人
那你从一开始就是
和布玛儿一样
我一辈子都以为自己是人类
结果有天醒来 发现自己是赛隆人
那也不会改变你的本性
不会改变无论如何我都爱你的事实
你是比我好的人 山姆
因为如果我发现你是赛隆人
我会用枪轰你脑袋
全体人员 准备跳跃 四 三 二 跳
该死 他们又走错了方向
再跳一次 我就会完全失去感觉
我们得给你找张床 别激动
都怪罗斯林
有她在 老头子肯定不会听我的
-我要去找她
-你不能这么做
-是吗？
-对
不！等等！
你这是干什么 卡拉？
总统在哪里 山姆？
卡拉 不要这样
（未完待续）