（赛隆人有12个型号）
（七个已为人所知）
（四个身份保密）
（还有一个待揭秘）
前情提要
总统女士 您又在服用柯马拉吗？
我再次服用柯马拉
是因为我的癌症复发了
我记得一个闪烁的三星系统
一颗带环的巨大气态行星
还有颗彗星
有什么最新消息 菲利克斯？
她让调转航向返回七区
已经是第十次修正航向
见鬼
他们要攻击我们 通知其他人
我们必须马上跳跃
要记住
是他们挑起的
可我们在杀他们
我们在彻底杀掉他们
雷达发现目标
我看到了 是赛隆重型突袭战机
卡拉 我独自一人 不是来袭击
-我就知道会找到你
-里奥本？
我为你而来
来提出赛隆人与人类之间的
停战协议
也给你完成旅程的机会
混合体
你必须去见她 卡拉
她会告诉你通往地球的路
够了 把他带走
赛隆基地舰根本不在任务之中
要是不马上离开 我们全都会死
听你命令准备跳跃回舰队
我们不回舰队
你在说些什么？
我们来这里是为了执行任务
那艘基地舰与任务有关 我知道
崔斯上尉
作为德米特里斯号的大副
我解除你的指挥权
你这个狗娘养的
那我自己来
-你们要干什么？
-退下！
命令陆战队守卫速到控制室
告诉他们我要拘捕崔斯上尉
你错了 海洛 你这样大错特错
不管怎样 我们把里奥本
和他的建议带回舰队
让上将决断
你在放弃我们找到地球的最后机会
回到卡拉狄加还会被当成叛变者
你觉得上将会怎么处理这件事？
那取决于他
凯塔先生 重置超光速引擎
第一跳跃目标为舰队
马上去 长官
该把你这赛隆混蛋直接丢进气闸
我不是赛隆人
（启动超高速引擎）
凯塔 停下！
凯塔 中止跳跃！我说中止跳跃！
妈的
想知道谁说了算？
谁是指挥官？
你们他妈的想知道吗？
-塞姆！
-是崔斯上尉 该死！
马上放开她！
中士 退下
-退下 中士！
-叫医务兵！
退下 中士！这是命令！
希利克斯 退下！退下
退下
怎么回事？
-给我急救箱！
-别碰我
妈的！
见鬼！
止血粉 会很疼
准备 倒
别碰我 你个臭婊子
吗啡
我们得把他抬到床上
-陆战队员 快来！
-是 长官
-轻点
-小心！
等等 听我说 卡拉 那是…
现在怎样？用枪下命令？
你说得对 海洛
我不该下令让
德米特里斯号跳跃去找赛隆基地舰
一个直觉不值得
拿这么多生命去冒险
那就让德米特里斯号返回舰队
留下一架猛禽战机
我要带里奥本去找赛隆基地舰
看他有没有说实话
你疯了吗？
-就你们俩去？
-她不会一个人去
我和她一起去
这很冒险 但我需要你
什么？
我需要一个懂赛隆语的人
如果这是个陷阱
我得能看出来
好极了 让赛隆人都滚吧
好的
我去
不 听我说
你的猛禽战机
没有足够燃料返回卡拉狄加
但赛隆基地舰有
上将派我们来完成任务
不是为了我 而是为了全舰队人民
如果我对了 我们将能找到地球
科斯坦萨少尉
我们与舰队汇合的
最晚跳跃时间是什么时候？
15小时7分后
时间非常紧
倒计时15小时7分 开始计时
我们在这里等到倒计时完毕
（39675位幸存者）
（寻找一个）
（名为地球的家园）
这里所有东西都打包
所有这些草案
接下来几天
我有的是时间 所以都打包
嘿
至少最难受的阶段已经结束
再有两个多罗赞疗程
你就渡过难关了
在那之前 我真的
需要你帮我多费心
别担心
我会确保双鱼星的朋友
看清他的错误
我不光指议会的事 托丽
几个月前有段时间
你好像被工作的
紧张和压力大大影响
但最近你真的好了很多
接下来的日子里我对你的要求
将更加苛刻 因为
我不太确定哪些事我做对了
我有点…
我需要你拿出缜密的态度
处理这里的每一件事
我感激您的信赖 总统女士
谢谢 走吧
（德米特里斯号
任务：寻找地球 第58天）
记住 如果是陷阱
你第一个死
飞前准备完毕
我得知道
我需要提防你吗？
不用 我说了我去
我说到做到
对你就像是回家
其他的八号总谈论你
让他离我远点
巴罗蕾 我没说要志愿者
不 你说了 在卡拉狄加上时
我他妈才不管其他人怎么想
你自始至终都忠心杀敌
你说你能找到地球
当你找到时 我想在场
你们有14小时40分钟
-祝成功
-收到
你能感觉到吗？
那种期待
神的计划即将被揭示
为了你的小命 最好是这样
三、二、一 跳跃
全象限发现多个目标
看来我们找到了他们的残骸
觉得怎么样 菲利克斯？
棒极了
那些混蛋不肯再给我打吗啡
担心我会用药过量什么的
是 我知道
可以答应我一件事吗？
什么事都可以
别让科图锯了我的腿
-你会好起来的
-别他妈糊弄我
卡尔
我知道我们在这多呆一分钟
就意味着他越可能会这么做
求你
答应我
菲利克斯
你很清楚
我们会等到倒计结束才动身
基地舰在哪？
我不知道
即使它没被炸烂
雷达上东西也太多 看不到
小心点 到处都有东西飞出来
看来内战的事他没说谎
没错
就在这里
我能听见
未奏的乐声
隐藏在我们所有人心中
少有人能听到
而卡拉是其中之一
给我们设条航线
我来驾驶
星芭儿 你知道我们这是去哪吗？
那颗彗星
那…
就是那艘基地舰
这就是我注定要看到的
来袭 右侧 两点方向 密集！
制动！
她醒了
该死
卡拉 别起来 别
别急 卡拉
大家都没事 你会没事的
别碰
我们得让她出去透口气
别碰我！
现在他们都叫你雅典娜
还穿着他们的制服
就像是他们的一员
你是第一个说不的人
-对什么说不？
-整个计划
你加入了人类 生了孩子
让我们知道不必被程序所奴役
我们也想和你一样
最后却变成灾难
六号们不停犯错
必须阻止她们
不然我们都会被害死
说吧
你可以帮助我们
你要我领导对抗六号们的叛军？
这是唯一的方法
-你们真让我恶心
-为什么？
因为选择立场后就要坚持
不能因为情况不利就逃跑
否则你永远什么都得不到
没有爱 没有家庭
没有自己的生活
你们要么帮我忙 要么别挡路
因为他会执你的手
引导你去彼岸
感觉好点了吗？
你不会读病历吗？
我的感觉不会好
把针筒、体温计、导尿管
都给我拿走
插到没有阳光的暗处
当我们
脱离尘世烦恼
那未探知的国度…
你好
好极了 总统都来了
她今天给我扎了三针
那是个更好的地方…
没给你插导尿管 你该知足了
我们将沉浸在神之爱的光辉中
所有这些
-只能
-如何才能到达那里？
让我多活几天而已
毫无意义
不 不是毫无意义
但我确信听盖尤斯波塔
肯定没什么帮助
别 别碰！
你他妈以为你是谁？
接受他进入你的内心…
走开！
重要的是爱
重要的不是过正确的人生
神并不在意我们做过多少善行
我发现很多虔诚的人
都犯了这个错误
混合体会想要见你 我知道
-那就去吧
-你在干什么？
你要给她权限
去本船的中枢神经系统？
我以为咱们说好的 我们讨论过
卡拉是拯救我们的关键所在
我们只是同意结盟
你想要结盟 就让我见混合体
里奥本说它能帮我找到去地球的路
没有其他的办法
我们已经尽量忍耐
你们型号对这个女人的迷恋
和她在新卡布里卡玩过家家就算了
但这样会危及我们所有人的安全
我们有了他们的猛禽战机
和超高速引擎
没必要留着他们
-去你妈的吐司炉
-巴罗蕾 别
没有我们的帮助
你没时间搞清楚跳跃系统
其他赛隆人很快就会回来
就算我们能及时搞清楚
我们就这样一直逃跑吗？
我们的燃料、食物
和弹药能坚持多久？
离卡维尔的军队
把我们赶尽杀绝还有多久？
不管你喜不喜欢
我们都要和人类合作
也就是说卡拉要见混合体
否则你们就等死吧
看来我们没别的选择
但首先 先办这事
好的 我们能做到
只要将他们的引擎与我们的
回转同步发生器强制同步
-那艘船就能恢复跳跃能力
-就这么办
他们的混合体在袭击中受损
所以我们必须将其脱机
由猛禽战机执行跳跃
将混合体脱机？绝对不行
从没在运行中的船上这样操作过
这像让她残废 甚至可能杀死她
如果不在
其他赛隆人追来之前完成
我们只有死路一条
操作吧 少尉
巴罗蕾 把我说的那些连接器
从总线拔出来
-把里面电缆露出来
-知道了 中尉
六号 我马上需要数据电缆
1310单模光缆
否则会破坏我们的系统
从接口开始
带我去见混合体
安德斯 你跟我一起
我留在这里更好
对猛禽的系统我比他们懂的多
好吧
你看什么看？
我认识你
你是新卡布里卡上的反抗军
你杀了我
看着我扑腾着淹死
好像我是只虫子
很乐意再淹死你一次
我没事
巴罗蕾？
吉恩
嘿
吉恩！
吉恩
你杀了她
你他妈的杀了她！
想知道死亡是什么滋味？
你什么都不是！
-你这该死的机器！
-塞姆 快把枪放下！
-你什么都不是！
-塞姆 住手！
-你想让我怎么样 卡拉？
-放下枪！
-要我就这么忘记巴罗蕾吗？
-塞姆！
要我就这么忘记新卡布里卡吗？
-看着我！
-妈的没门！
-她刚刚杀死了巴罗蕾！
-塞姆！
把枪放下
-把枪放下
-你看看
塞姆
你要明白
当务之急是什么
看着我 把枪放下
她杀了我们的人
你就这样放过她吗？
她是对的 你不能就这么算了 卡拉
如果你不想动手 我来
把枪放下 士兵
我必须去见混合体
-为什么 姐妹？
-我只是无法释怀
-在新卡布里卡上
-她就是那个人？
我根本没招惹她
我们在水处理厂工作 她就这么…
我知道 我记得
你下载后 我们开导过你
你怎么可能忘记那种仇恨？
永远都忘不了我想喊叫时她的表情
真的…
她把我的嘴封上胶条
-把我扔进那个化粪池
-闭上你的臭嘴
每天睡前我还会看到她的脸
我们那时是想帮助人类
我知道
我知道 真希望那时我能救你
那还是你动手吧
我靠！
没有复活舰 你明白吗？
她和你的朋友一样彻底死了
够人性、够公正了吧？
血债血偿？
我觉得像个比赛…
总统女士
尽力夺得更多金牌
我想为之前的事道歉
我的状态时好时坏
那算好还是算坏？
进来
我有东西给你
-给我？
-是的 进来
进来
-好的
-你拿一下好吗？
在第一个抽屉里
对 就是这个
这是给我的？
希望不会太俗气
不 很美
谢谢 真的很美
欧若拉号上一个
叫莱斯丽斯达斯的女人做的
她做的种类很多
如果你想去看看的话
不用 我觉得这一条就很好
你希望要什么颜色？
等头发长回来以后？
这个嘛
或许要蓝色
纯宝蓝色 换换样子
以前我的头发…
现在你再看看 摸摸看
会越来越糟糕
做好心理准备
因为他会执我们的手
带我们去河的彼岸
所有这些立刻出现 还有更多
不是因为想要伤害
而是因为它喜欢
通过剧烈振颤去不断改变
于是纯洁之身沉浸于舞之喜悦
七号节点结构整体性已恢复
重新加压
重生之人的孩子们
将找到他们自己的家园
入侵者蜂拥而至 如烈焰 如旋风
期望翱翔在我等躯壳上
残杀最优同类
我来了 你想让我来 所以…
更换4号至19号内控蓄电池
他们很快就要对我们下手
划分完整性与提供通路冲突
超光速引擎同步故障未修正
没必要举行仪式
不管怎样 上次选举我投了你
我不喜欢波塔总嘲笑你
但那不是我听他节目的原因
你为什么听他的节目？
有个经历让我重新思索
我所有先入为主的偏见
什么样的经历？
是那晚科图告诉我
癌细胞已经扩散到肝脏
他说我再也走不出这地方了
我在一条过河的摆渡船上
正渐渐接近彼岸
我看到有些人站在岸上
靠近时我认出了他们
是我父母
和我妹妹凯西
她在我12岁时就死了
还有我丈夫、我女儿们
我很怕
这怎么可能？
但后来我感觉到
有一个
存在
盘旋在我的周围
温暖
关爱 而且
它说
“别害怕 艾米莉
我和你在一起
握住我的手 我们一起渡过去”
很多我们这种处境的人
都会做这样的梦 艾米莉
不 那是真实的经历
我能感觉到
流水的凉爽气息
船头飞溅的水花
他有些话也许有点道理
他说到有条河将我们的世界
与另一个世界隔开
还有很多这种存在
我们肉眼无法看到
有某种我们完全无从知晓的力量
于是纯洁之身沉浸于舞之喜悦
七号节点结构整体性已恢复
重新加压
重生之人的孩子们
将找到他们自己的家园
行结束
重置
追踪模式监视器故障追踪完毕
压缩机再充电
增加输出量至百分之50
假定光子弛豫长度…
传输接触不可避免 导致信息泄漏
超光速引擎同步故障未修正
-没必要举行仪式
-我不明白
离心力与旋转参照系作用
倔强的玩具士兵变得顺从
-城市吞噬土地
-你不能催她
你必须吸收她的词句
让它们触抚你脑中的联想
别指望两个伟大种族的命运
能轻易交汇
假定大气样本中
光子弛豫长度为常数
入侵者蜂拥而至 如烈焰 如旋风
期望翱翔在我等躯壳上
残杀最优同类
所有这些立刻出现 还有更多
不是因为想要伤害
而是因为它喜欢
通过剧烈振颤去不断改变
我们都准备好了
可以让她脱机了 咱们得在
集合时间之前赶回去
-重置
-听懂了吗 上尉？
一点都没懂
但你是神之火焰的一丝火花
内核更新完毕
妈的！让它脱机 咱们赶紧离开
威胁侦测矩阵已激活
忽略树状响应
所接受剂量因延迟的
伽马射线爆发而改变
准备激活
执行 重生之人的孩子们
将找到他们自己的家园
行结束
停下！
雅典娜！
怎么回事？
你要我怎么样？
求你了 我需要你
会如此发生
将死领导者将了解歌剧院的真相
缺席的三将给你五
那些来自第13之家的人
你是毁灭的预兆 卡拉崔斯
你会将他们全都带向终结
行结束
但波塔
说的这个神是赛隆人的神
你知道的吧？
如果他是唯一真神
那他就是所有生灵的神
不然他也算不上神 对吧？
没错 他确实算不上神
只是个幻想
劳拉
那寇伯诸神是真的吗？
穿着傻里傻气的衣服
在超自然的山顶上统治一切
宙斯把命运放在缸里
交给别人 好像那只是彩票
“你去钛锂船上工作 你去当上将
你的全家
会在殖民地遇袭时死光
但你能再活三年
住在运输舰臭烘烘的舱室里
直到你的身体一点点衰竭”
这些就是你信仰的神？
反复无常 报复心强
但信神不用信得那么真切
他们只是隐喻 艾米莉
我不需要什么隐喻
我需要答案
你像我母亲
她也不喜欢隐喻
她坚信阿佛洛狄忒
会在她死前接她离去 坚信不疑
哪怕多罗赞化疗
和放疗都未能缓解她的癌症
她依旧坚信
她是个教师 她是个…
她站在教室里
光彩夺目
她的学生们…
她的学生们都爱她
他们愿为她赴汤蹈火
然后你看到这个
似乎
能永生的女人却
凋谢了 而我
不得不为她换尿布
因为她甚至不能…
她死去那一刻
面前没有闪耀而广阔的
极乐世界 只有
阴暗
黢黑的深渊
她非常害怕
害怕极了
对不起
劳拉
是你恐惧了
是你只看到黑暗
你不可能知道
你母亲经历过什么
你还在寻找
你…
科图医生！医生！
-做点什么！
-护士 快拿吗啡来
没事的
会好的
现在能做的只有
尽量让她舒服点
只能这样？
我很抱歉 只能这样
好吧
好像她已经看不到我们
她的眼神穿过我们
那种眼神 我见过很多次
但从来没有在赛隆人眼中见过
雅典娜
你是对的
原谅我
没事的
我和你在一起
她将带领我们走向终结
如今我们将知晓歌剧院的真相
第13的家
什么？
混合体说“缺席的三将给你五
那些来自第13之家的人”
人类第13部落的家
而五
是指赛隆人的终极五人
如果他们来自第13部落的家
那他们必定知道回去的路
他们知道如何去地球
缺席的三是指
就是因为看过终极五人面孔
-而被你们关闭的那个型号
-狄安娜
她能认出他们
走吧
德米特里斯号在等我们
我们到了
妈妈
你没事
我还没准备好
你不该受苦
你不必再惧怕未知的事物
因为他会执你的手
带你去河的彼岸
我说的是什么河？
我说的是将这个世界
与另一个世界隔开的河
比我们能触摸、品尝的
甚至肉眼看到的事物更真实
那是另外一个国度
全体船员就位
准备跳跃
全体船员就位 准备跳跃
快回来
快啊
亚光速引擎
就绪
-舵
-就绪
-导航系统
-战术系统
-就绪
跳跃方案检查完毕 导航系统就绪
超光速引擎
引擎全功率 状态稳定 就绪
所有系统就绪
她死了
不然他们现在该回来了
执行跳跃倒计时 五
四 三
雷达发现目标！
赛隆基地舰在我们正上方
暂停倒计时！
赛隆基地舰发出殖民地识别号
收到通讯信号 但非常微弱
扩音器！
德米特里斯号 我是雅典娜
老天 听到你的声音真好
收到 海洛
基地舰是我们的了
任务完成
那我们回家吧
我得跟你谈谈
-当然 进来吧
-谢谢
-要喝点水吗？
-好的
你真相信波塔宣扬的狗屁理论里
有真东西？
我不知道
有事情在发生 但我看不懂 比尔
你俩做了同一个梦 意味着…
怎么了？
跟我说说怎么回事？
卡拉死而复生
我让她去追寻幻象中的地球
她没按时回来
李交出了他的飞行徽章
而海洛、雅典娜、凯塔
我还能再见到这些孩子们吗？
比尔
看着我
我在这儿
就在这儿
我们会找到它的
地球？
一起
我以前只觉得那是个白日梦
只用它来安慰舰队
是什么让你的想法改变了？
你
你让我相信了
科学家
嗡嗡嗡
救我