（赛隆人有12个型号）
（七个已为人所知）
（四个身份保密）
（还有一个待揭秘）
太空堡垒卡拉狄加 前情回顾
海洛亲自为你选拔了一支队伍
我会给你一艘船
我们腾出了德米特里斯号
是一艘污水回收利用船
去吧
找到通往地球的路
我跟你们说 这件事就是个圈套
你们以为老头子会这样把船给她
放她走吗？
嘿 别瞎说了
复活船没能跳跃
凯沃的母舰正打破编队
包围我们
他们要袭击我们
他们打坏了我们的超光速引擎！
没有复活船
他们是真想杀掉我们
你他妈离我远点！
我听到你们的话了
你们是赛隆人！
一群该死的人形机器人
你觉得凯莉
是因为你自杀的 对吗？
她认为我俩有婚外恋
-但我们没有
-是啊
我没有出轨 我是赛隆人
我不是牧师
但那没关系
宇宙中有冥冥的力量
爱我
神只爱完美的生灵 而他爱你们
他爱你们 因为你们完美
生来如此
（德米特里斯号）
（任务：找到地球 第58天）
船长
船长！
来得正好 我可能有重要发现
在那之前 我们得讨论一下
与舰队汇合的事情
等会儿
不是 不是
快出来
在这里
你觉得怎么样？
这个
很难说
光谱照片还算有说服力
至于这个 我们已对那片区域
做过两次远程侦查
都没有结果
第三次也许就有好运
好吧
我去让夏伦准备
安德斯侦查一回来就出发
嘿
你呢？
睡过觉吗？
我不知道 没怎么睡
我刚回来时它非常清晰
只要我能…
只要我能集中注意力
我就能再听到那声音
我得去指挥空中巡逻任务
等我回来咱们谈谈
等等
这次我跟你一起去
离开舰队后你就没飞战斗巡逻任务
我要你告诉我
我的遭遇是有意义的
这是我丈夫詹姆斯
我的两个孩子 达尼亚和里斯
赛隆人发动袭击时他们在双鱼星
你看这张照片时有什么感觉？
我感到愤怒
对赛隆人？
不光是那些机器
还有任何相关的人
设计它们的工程师们
那些企业
那些挑起这场战争
却没有保护我们的政客
尤其是对诸神
诸神？
他们袖手旁观 任这一切发生
是的 我知道
我知道
我非常遗憾 菲比
和我们在一起
不幸的是 我们不能责怪诸神
未给予我们帮助
并不是因为他们没有倾听
而是因为他们不存在
我们祈祷了数千年的诸神并不存在
他们无法帮助你们
因为他们不是真的
由于我们自己的无知
长久以来 我们都被
诸神的概念引诱
在我的人生中
我曾被冤枉
曾被迫害
我都曾跪下
向诸神祈祷 恳求他们的怜悯
结果受尽折磨
我没有得到任何…
我可能一直活在苦难的深渊中
而那将轻而易举毁掉你
但我选择原谅
最重要的是 从我自己开始
（德米特里斯号）
“第三次会有好运”？
你就这么接受了？
这叫服从命令 中尉
这叫拖我们后腿
星芭儿把我们回去的
最终期限拖到最后一秒
因为她害怕面对
艾达玛意识到她的幻象
只是白日梦时的反应
开什么玩笑
她要开毒蛇战机出去？
她不是认真的吧？
也许她能画手指画
我把这辈子的的抱怨都听够了
再坚持两天
我们就能回舰队了 好吗？
在那之前 所有人都闭嘴好好干活
出来
星芭儿 我是热狗 没听清楚
你下什么命令？
热狗 这里是德米特里斯
你知道规矩
睁大眼睛紧跟着星芭儿
我知道你就在这里
出来
（雷达发现目标）
星芭儿 雷达发现目标
德米特里斯 有目标靠近
未知目标 方位149
收到
通知战斗准备
超光速引擎准备紧急跳跃
战斗准备 战斗准备
全船一级戒备
这不是演习
重复 战斗准备 战斗准备
狗娘养的 我就知道
德米特里斯 我是热狗 我看到了
是赛隆重型突击战机
星芭儿 这里是德米特里斯 报告
报告！
德米特里斯 我看到
敌军船体上全是爆炸损伤
星芭儿 你下什么命令？
来啊
跟我说话 向我射击 做点什么
星芭儿 你下什么命令？
该死
卡拉
我独自一人
我不是来袭击
我就知道会找到你
知道你会在这儿寻找
里奥本？
我为你而来
来提出赛隆人与人类之间的
停战协议
给你个完成旅程的机会
（39676位幸存者）
（寻找一个）
（名为地球的家园）
重型突击战机与船尾气闸对接
生物控制部分看上去已经死了
里面只找到一个里奥本
星芭儿冒上的风险仍然很大
如果他想杀我们 我们早就死了
说明他还有其他目的
卡拉
谢谢你救我
我们都在祈祷奇迹发生
这不是奇迹
我像是知道你会在那儿
未发现任何伽马射线辐射 长官
突袭机只配备了常规武器
没有核弹
好的
继续检查追踪装置
任何可能暴露我们位置的东西
别那样看我
对不起 你在新卡布里卡时的样子
-和现在相比…
-我还是同一个人
我有眼睛 我能看见
神牵起你的手
清除了你的疑虑
你的旅途终于能开始了
但时间不多了
我抛下的那些同伴
他们需要你的帮助
但你更需要他们的帮助
为什么？
你的队员们不相信你
我要你告诉我 我为什么会在这儿
船长 我们应该将囚犯带离
一颗白云环绕的
-蓝色星球
-你还好吗？
停下！
混合体
当她第一次向我形容
它有多漂亮时
我哭了
你必须去见她 卡拉
混合体会告诉你很多事 惊人的事
够了
把他带走
等等！带他到我宿舍
照做！
走 快点
这事可能永远搞不清楚
机修组的人告诉我
你一直留在这里
检查日志
一遍一遍回放事故
事故？
怎么了？
我问过科图
凯莉在服用莫克西泮和氯氮平
抗抑郁药
她吃了抗抑郁药怎么还自杀？
她当时
情绪混乱
她不会丢下我
她绝对不会丢下尼克
那么
你认为呢？
有人杀了她？
泰洛 你得想开点
不 我必须搞清楚真相
要是她知道了呢？
她怎么会知道？
也许她感觉到了
她毕竟是你老婆
去过星云后你就变了
也许她怕你
也许这是神的意愿
我们不知道这些事为什么会发生
但神知道
他对我们有安排
不管因为什么理由
她的死 我们的觉醒
你必须要相信这都是出于好意
你为什么来这里？
因为我们共同经历这些
我是为了你来的 泰洛
我完全理解你此刻的感受
我也曾经历过
直到盖尤斯帮我意识到…
怎么了？
无论以前失去过什么
不管我做过什么 都不重要
我们仍能做出改变
你跟波塔在一起待得太久
看来我错过好戏了？
事情怎么样了？
那个里奥本说了什么没有？
不知道
星芭儿命令守卫等在门外
还打开了手铐
说她不想被打扰
我得和她谈谈
是啊 赶紧去
嘿
嘿 嘿！
-走开
-塞姆 你干…
塞姆 住手！
-你怎么回事 卡拉？
-住手！
守卫 快进来！
-我明白她为什么青睐你了
-放开他
你知道
你知道我们必须怎么做
要记住 时间不多了
把他给我弄出去！
-铐上他关进储藏室！
-关起来
你怎么回事？
卡拉！
他能帮我们
赛隆人知道地球的事
而你相信他？
在他对你做过那些坏事之后？
卡拉 他在新卡布里卡
把你关了好几个月
他在对你打心理战
我对诸神发誓
这不是梦
是真的
很高兴你能来
你和卡拉的事解决了吗？
该解决好
你俩可不该成为敌人
不会 你我才是敌人
你对卡拉有什么目的？
我的目的一直没变
让她了解自己的命运
这理由不够充分
对她来说足够了
人最基本的信念是什么？
当下的我不是全部的我
卡布里卡海盗队必胜
你刚说什么？
你是前锋对吧？
我看过几场比赛 你打得不错
但去掉名望和喝彩后
你又算什么？
只不过是又一期杂志封面人物
得分榜上又一个名字而已
你总觉得自己有更多使命
等待着那个透彻的超脱时刻
或许我已经等到了
如果你杀我
卡拉的梦想便随我而去
我不这么想
你会下载到另一个里奥本的身体
说出更多谎话
没人能复活了
我们被引到复活船范围之外
飞船被攻击 我们只是幸存
母舰被毁坏
我们只好在太空漂流
你说什么？谁攻击了你们？
赛隆人之间开战
分成了两派
接受本性的一派
和恐惧本性的一派
很好
你们尽管自相残杀 我才不在乎
那只是一条路 还有另一条
结盟
让我们成为盟友
把我们从野蛮同胞手中解救
而我们的前辈 混合体
将为卡拉指引正途
团结起来
她们将带领我们找到乐土
团结起来 我们能找到地球
他说他的母舰被攻击
他们中了自己人的埋伏
现在赛隆人想让我们施救
没听说过
他提出结盟 让我们
与它受损的母舰结盟
那怎么可能？
对 难道要让他们
用我们的导航和超光速系统
跳到安全地带？
他们将加入我们的舰队
是啊
如果他说的是真的
怎么回事？
你居然真的在考虑？
大副 听我说
把里奥本带上船顶多是欠考虑
但要跳跃回他的母舰？
那是自杀
我没下决定
怎么？
你指望星芭儿做出正确决定？
-她已经失控了
-你在说什么？
我们已经精疲力尽 安德斯
再过两天我们就赶不上
与舰队的集合了
在她拿我们一起陪葬之前
我们得采取措施
你是说兵变？
听上去很像兵变
你们要是想让船员不团结
只管继续煽风点火
指责星芭儿是疯子船长
不然 我建议你俩都闭嘴
星芭儿正在带我们进圈套
赛隆人人会俘获这艘船
他们将得到直接通向
舰队位置的航行数据
那我们最好别让它发生
命令巡逻队回航 全船准备
一从里奥本的突击战机里…
提取出跳跃坐标 我们就走
这是找到地球的机会！
我要抓住它
倒不是我在乎 但最近我没有被捕
或者被揍 是不是
是不是能推论总统女士不知道
我开了个人电台？
其实我都告诉她了
我甚至建议她告诉上将
真的吗？
看来你要对此有所行动了
或者不行动
必须让罗斯林和艾达玛意识到
这场运动已经超越原本的影响
不是他们打几个人就能轻易制止
事实是你不值得议会再做讨论
你也许能吸引更多人
加入你的运动 但那些都是边缘人
没一个有影响力
穿上衣服
他们在等你
你觉得食物够吗？
没关系 他们不是来吃东西
是来听波塔博士的演说
从中学习 像我们这样
过去已成历史
不可能改变
为什么那么多人仍活在过去
仍为过去所做的事而羞愧
而明明可以
对未来可做的事心存敬畏？
未来可做的事
我们会做什么？
在天堂间无止境盘旋
直到人性消失殆尽？
还是向内探究
找到内心的力量？
你觉得这些人
都相信波塔的鬼话吗？
我们得谈谈
我跟你没什么好说的
那你听着就行 跟我来
因为凯莉我一直对你很宽容
但到此为止
你必须马上振作起来
把事情消化掉
像你这样？
你这话什么意思？
我听说你经常去监狱找六号
记得一开始时吗？
你说什么都阻挡不了
你做自己想做的人
怎么了 上校？
你还是原来那个索尔泰吗？
我做过的任何事
自己都能承受
这就是你我的不同之处
我不能
托丽坚信
我们能是人类的最后救赎
我只知道如果真有神
他早就笑死了
舱外活动马上结束 船长
德米特里斯 我是马塞尔斯
我已完成对船尾的检查
它个头真大
好的 收拾吧 中士
尽快回舰
收到 雅典娜
反正风景也看腻了
等等
发现一处泄漏
有气体正从船身一个裂缝排出
有情况
马塞尔斯 报告
马塞尔斯 报告！
-他来了
-是他
不要 请不要鼓掌
你们来这里干什么？
我们之所以来这里
是因为旧信仰让我们失望
无论你是不是信徒
都没关系 对我来说没区别
欢迎所有人
泰洛先生
我知道我们曾有过分歧
但现在我请求你把恩怨抛开
来这里 握住我的手
就算不为自己 也为你妻子
为了凯莉
她会愿意这么做
凯莉和我不同
她原谅你在新卡布里卡的所做所为
甚至读你的破宣言 但我不会
你也许能愚弄你的信徒
他们也许相信你说的什么宽恕
但我告诉你 有些罪
就算是你的假想神
也永远不会宽恕
我没说什么假想神
我只是请你握我的手
握我的手 泰洛先生
为了凯莉
她会想要这样
放开他！
别管他！
你根本不认识她！
我听到爆炸声 你没事吧？
你做了什么？炸钛锂储存罐？
这才是我认识的卡拉
突袭战机炸碎了 你这混蛋！
马塞尔斯中士被炸死了
你才不在乎
你不能认为这与我有关
当时我都没在控制室
我只管相信你的鬼话
却没有保护我的队员
我的船受过攻击
反应堆有可能损坏
这是个圈套
承认吧！
打我 再给我一拳
你利用我来接近这艘船
你在新卡布里卡杀过我多少次？
别停手
-去你的
-打死我吧
这次我不会再复活 我保证
复活船太远 打死我吧
打！
打我也没用
是不是？
一切和以前都不一样
你在对我做什么？
你的一生中
你伤害身边的
每一个人 来逃避现实
用烈酒和虚无的不伦恋麻痹自己
但你已失去对细节的感知
-我还是那个我
-不
只有踏出路途下一步
你心中的虚无才能被填补
失踪的两个月里我到底怎么了？
我不知道
那个神坛
那些画 我母亲
肯定有什么意义
你不能再纠结过去
为什么？
因为那部分的你已不存在
我刚来这里时就告诉你
你已不同
此刻我看着你
看到的不是卡拉崔斯 而是
一个闪耀着神之光芒的天使
一个
渴望带领她的人民回家的天使
太糟糕 太糟糕了
她这次没法自圆其说了
你觉得她是赛隆人了？
星芭儿的杀敌数量
比舰队任何一个飞行员都多
对 那是星芭儿
可谁知道两个月前
从那架毒蛇战机里出来的是谁？
我真的不擅长这种事
我们共同悼念伊琳马塞尔斯中士
哀悼我们的损失
并向她致敬
马塞尔斯
因我而死
我们都听到刚才的话 那些祈祷
但我不知道那些还有什么意义
我们希望相信她死得有意义
但在这场战争中
有人就是死得无意义
这是事故 没什么崇高可言
也没什么能让我们好受些
他们就这么没了
我必须忍受这种痛苦
我知道
这是一次艰难的任务
或许我没有…
船长
我们已把集合点坐标
下载到超光速引擎
随时听候你的命令跳跃回舰队
我们不回舰队
你在说什么？
我们来这里是为了完成任务
那艘赛隆母舰与这个任务有关
-我知道
不
凯格松上尉
通知全船
准备跳跃
不 去她的 去她的宠物小赛隆人
派克！派克！
赛隆母舰根本不在任务中
我们现在已经死了一个
已经死了一个
要是我们不马上离开
-我们全都会死 好吗？
-算了
-算了！
-我不
-派克 住手！
-如果我不做点什么
我们都会死！
-别挡路
-服从命令 派克 马上退后！
你最好选择一下你站在哪边 上尉
走开
走开 别把事情搞大！
你变成赛隆人的保护者了是吗？
盖尤斯
我不明白你这样有什么目的
-这个人是精神病
-我的讯息要传递给所有人
尤其是那些不愿倾听的
-我觉得这样不安全
-五分钟就够了
泰洛先生
-盖尤斯 我觉得…
-没什么好担心的
小心点
听我说 军士长 我…
我来这里是希望你能原谅
我之前的假定
你是对的
我根本不认识你妻子
对不起
你不介意我就…
我知道有时候
很难将事情想清楚
在我的人生中
在我的人生中 我以科学家的身份
以无神论者的身份加入舰队
本该是个理性的人
不料命运…
将我彻底转变
但我现在明白 这些都是有意义的
我们会改变
我们会进化
一路上会学到很多
我犯下了
天理难容的罪行
而我得到最后一次救赎的机会
因为我选择接受命运
不再抗拒它
请节哀 军士长
她是个美丽的女人 你妻子
我也听说她很虔诚
我不指望你会相信我 但是
我很希望能更了解她
谢谢
战斗准备 战斗准备
全船一级戒备 这不是演习
你真的要这么做吗？
我没有选择
不 你有
超光速引擎准备好了 船长
很好
准备倒数
船长
船长 我恳求你重新考虑
没时间了
如果不现在去 我们就会失去希望
前提是我们能信任赛隆人
前提是里奥本给的坐标是对的
我们不会跳到赛隆母舰老巢
或一颗恒星的中央
卡拉狄加的命令很明确
如果我们没去集合
艾达玛会假定我们死了
-或被俘虏 他们会放弃我们
-不
-艾达玛不会
-听我说
我们可以跳跃回卡拉狄加
如果上将同意 我们可以补充补给
派出武装巡逻队
别这样 海洛
我不能让你拿全体队员的生命冒险
上将任命我当船长时
他告诉我要相信自己的直觉
找到下一个路标 看它是否正确
带舰队所有人去地球
这正是我要做的事
准备跳跃！
抱歉 长官
我不能服从这个命令
那么你被解职了 上尉
凯塔先生
现在你是新大副
听我的口令准备跳跃
不 长官
每个人都好好想想你们在干什么
他们已经想过 塞姆
全都想过
你们要兵变
崔斯船长
作为德米特里斯的大副
根据殖民地军法第十条
我解除你的指挥权
（未完待续）
我觉得我们该
不是吧