（赛隆人有12个型号）
（七个已为人所知）
（四个身份保密）
（还有一个待揭秘）
前情提要
三号 狄安娜
她们在海藻星之战后被封存了
-为什么？
-狄安娜看到了终极五人的脸
但如果我们将她解封
她能向我们揭示他们的真实身份
终极五人去过地球
如果我们帮忙找到他们
他们就能帮我们到达地球
我们如何相信你们？
那个封存设备
位于赛隆复活枢纽内部
这个枢纽控制着
现有每艘复活舰的运行
你摧毁这个枢纽
赛隆人就失去了下载的能力
赛隆基地舰的混合体提到
一座歌剧院和一个将死的领导人
我们得去和混合体谈谈
-为什么你要我在场？
-因为你也在我的幻象中
赛隆基地舰突然跳跃离开
当时罗斯林总统显然在上面
还有盖尤斯波塔和许多本舰飞行员
枢纽已经不见了
探测到多颗核弹导致的
放射性特征
是基地舰碎片
总统所在的基地舰已被摧毁
那是另一艘基地舰
周围船只都跳跃时
在一艘猛禽战机里独自等待
听起来很像自杀 爸爸
-为什么要这么做？
-因为我离开她没法活
（两天前）
插上电源 我要和它谈谈
-让神完成意愿吧
-闭嘴
是得到答案的时候了
跳跃！
伊罗莎
我的神啊
过滤 超凡脱俗的提升
它为什么跳跃？我们在哪里？
我更关心我们为什么会来到这里
控制 过滤
让我跟混合体谈吧 查清为什么
她竟然可以直接这样
跳跃！
陪我走一段路好吗？
卡拉狄加
它…这是怎么了？
-空无一人
-是的
这样显得更大 是不是？
太安静了 好奇怪
有很多奇怪的事
（39673位幸存者）
（寻找一个）
（名为地球的家园）
一只鸽子翅膀的抖动
淹没在跟随者的心跳中
-六号回归溪流
-很不正常
这么快又一次跳跃
-你觉得意味着什么？
-它认识我
它信任我 我觉得…
我觉得它甚至喜欢我 因为我…
你从这些液体里收到了信息？
混合体变得混乱
它慌了 我不明白为什么
告诉我 你为什么让基地舰跳跃？
六号
去找创造者的六号已经不在
行结束
回归溪流 溪流汇入大海
大海最终流入溪流
六号
她指的是娜塔莉
六号是我们的领袖
她一定是在卡拉狄加上
受了伤或者被杀
-所以混合体慌了
-所以她很不安
那好 你能不能让她安静？
让她跳跃回去？
我不能这样影响她 她自己做决定
现在我们不能拔掉电源
因为她连接了生命维持系统
好的 那不如我们这样试试？
你好 不要再让基地舰跳跃了
好吗？
请你冷静 停止倒数
循环 换气 控制 过滤
-过滤 超凡脱俗的提升
-你们看见了吗？
刚刚我从精神层面向它敞开了自我
跳跃！
-你是不是很恨这些人？
-没有
但你也不爱他们
这个房间里的人
就像你的亲人 而你…
你做过他们的总统
看着他们努力互相安慰
至少暂时你还没夺走他们的这一点
你暂时还没夺走他们的共情
只是你已经不再给人们留位置
你不会爱人
这样对你够清楚吗？
够实际吗 总统女士？
我觉得我们在前往复活枢纽
我觉得任务仍在进行
判断不出多久后抵达中心吗？
不能 枢纽在跳跃
我们的混合体跟在它后面跳跃
有时它离开六个小时后我们才出现
有时候只有六分钟
总有一次时长在一次跳跃之内
我们就能追上它
是的 但我们不知道是什么时候
所以我们必须默认每一次跳跃
都是跟它相邻的那一次
我们一派出毒蛇战机
他们就读到我们的热能标记
他们能侦测到我们的电子设备
对 如果能掩护就好了
冷出发 完全不用电子设备
让毒蛇战机静静地出发
用赛隆战机拖着它们
保证他们措手不及
击溃枢纽的跳跃驱动
然后进行长期战斗模式
对 很好 完全可以
但咱们俩要趁乱
进入枢纽 努力寻找狄安娜
-我们做得到
-不 我看不一定
太疯狂了 我们会直接进入
战斗最激烈的区域
不算是好计划 没有时间了
我来帮你按按
我老婆雅典娜学过这个
我遇到她的时候 她没这样做过
-怎么了？
-我对雅典娜很好奇
好奇她、赫拉 还有你
所以我访问了
她最后一次下载的记忆
你有她的记忆
对 现在它们也属于我了
像我自己的记忆一样真实
我知道你一定觉得
我背叛了你的信任
但我不希望我们的关系
变得奇怪 好吗？
对
对 好的
总统女士？
长官？
-希望我没有吵醒你
-进来吧
谢谢你给我使用猛禽战机
我需要一点熟悉的环境
别担心 一旦你们需要用
我马上还给派克少尉
关于这件事 这次任务风险极大
如果我们能潜入那个枢纽
把它炸掉 永久结束
所有赛隆人的复活 哪怕机会渺茫
我们也必须把握 我绝不能放过它
是 长官
一旦狄安娜复活 把她带来见我
赛隆人一定认为
她要由双方共同审问
相信他们会这样想 带她来见我
她知道我们舰队里的
五个赛隆人的身份
这已经关系到人类的安全
我不允许这个赛隆人
在这件事上的言论被人听到
我要单独跟她谈
-是 长官
-很好
（复活枢纽）
欢迎回家 狄安娜
你说过我再也不必忍受这个
我骗了你
你以为你永久杀掉了我
-现在什么改变了？
-战争
真正的赛隆人内战
一号、四号和五号
跟二号、六号和八号不合
他们反对让你退役
现在你的支持者跟人类合作
跟我们其余的人做对
而且是以你的名义
布玛儿是八号
她不是应该支持另一边吗？
布玛儿是我的宠物八号
她看到了理性之光
而且八号适合做热情的盟友
但她会被亮晶晶的东西引走
你为什么要让我复活？
我让你回来治愈我们 姐妹
结束这场羞耻的战争
因为赛隆飞行员不用呼号
我们要在他们的飞船上
刷上独特的身份识别器标记
这下放心了
用这个号码称呼他们 知道吗？
真该取消这次的任务
大家听我说
这些重型突袭战斗机
跟其他突袭战斗机不一样
它们自己不会做细微动作
它们受到飞行员的控制
赛隆飞行员操控自己的飞船
-他们自己体内还有小飞行员？
-我们能完成任务
-我们的培训跟你们一样好
-是吗？
我搞定过你们20多个人
能力不怎么样
红翼！
我们来谈谈如何出其不意
第一波毒蛇战机上阵时
引擎不发动
雷达和通讯设备也关掉 好吗？
重型突袭战斗机用缆绳拖着你们去
-现在就把它们系上去
-上尉 我…不…
如果它们都捆在一起
气孔紧紧相连 他们踩一下制动器
我们就会撞在他们背后
不会的 会成功的 各位 真的
等距离够近 缆绳就会解开
我们会装上小型炸药 把它炸断
等一等 缆绳由我们来切断 是吗？
缆绳由赛隆飞行员切断
然后你们从他们身边甩开
启动动力
火力直接瞄准枢纽的超光速驱动
然后放手战斗
直到我们带着核武器赶过去
好吧 如果赛隆人不升空
我们就只能等死 是吗？
-不 听我说 我是认真的
-好了！飞行员们！
你们跟赛隆人飞过
你们跟雅典娜飞过
你们把生命放在她手中
她没背叛你们
我跟她一样
所有这些赛隆人 所有的人类
他们是跟你们一样的飞行员
他们会跟你们一起出生入死
去解决其他的赛隆人
雅典娜每次收到这样的命令
她都是这样做的
当那个枢纽被炸掉
他们的生命都会有危险
你们的也一样
所以你们最好想想怎样协作
因为如果你们不合作
我们都是死路一条
继续吧
直接问它好了
有人说你提过歌剧院的问题
我…我觉得毫无意义
听我说 有一座歌剧院 歌剧院
你在听吗？
显然我就在那间歌剧院里
我产生了一个幻觉
我在追一个小女孩
我走到一扇门前
我看到波塔博士和六号
带走了那个小孩
-关上门 保护孩子
-她不听
-“保护孩子”
-她说保护孩子
她说“保护孩子”
卡布里卡是这么说的
你告诉我 孩子是我抱着
所以很显然
保护孩子的是我 对吗？
-在歌剧院
-不
你在做什么并不清楚 让我听听
启动
这种事你有没有多少经验
我跟你的做法一样
不 你并没有
如果你留意到我的做法
我的做法是专注在她身上 好吗？
马上告诉我们歌剧院里
发生了什么 好吗？
-你不过是在大喊大叫
-关上门
“关上门” 不对 要打开门
我要打开门 重来
我要去走一圈 希望你能有所进步
好 那我自己来 开门！
-三号！三号上线了
-三号上线了
三号上线了
-评估数据
-三号是狄安娜
-加载数据
-狄安娜在线了
狄安娜下载到身体里了
狄安娜回到身体里了
启动 跳跃！
我们为什么又要做这个
我不想再看这个
古人曾说
“领袖的身体是否强壮
决定了人民是否强大”
如果我跟着这个思路去想
你的意思是
人类死亡是因为我死了？
如果你是我的下意识
我想说你有点太自大了
人类没有因为你的死而死亡
古人说过很多错误的话
人民之体不能与领袖的躯体等同
但灵魂与精神也许可以
我明白了
你只是跟我探讨道德义务
这倒没什么 我能接受
有很多人的罪行比我重得多
你想到了盖尤斯波塔
“然后我挖开树桩
拨开土中的石块 直至手指出血
我收集了岛上少数几个水果的种子
把它们种在又长又直的犁沟里
好像一列列士兵
完工后 我看了看自己的成果
我眼前不是花园 是一道伤疤
这个岛救了我一命
可我并没有报答它”
我看得出你们有等级制度
不得不说 你处在底层 朋友
是的 没错
想想赛隆人的神
会让人觉得很奇怪
他们跟你讲过神吧？
我甚至不确定
混合体口中说的是狄安娜
-但如果是这样…
-肯定会让事情好办些
怎么说？
我们应该不用找尸体
对 很好 那好
去找她 把她带到这里
还有别的事吗？
一旦你得知了她知道的一切
我忍不住推测你会
把地球给人类据为己有 我…
总统女士 感觉这样…
-怎么了？
-不诚实
你应该公平地行事
可你却要独自审问狄安娜
-占有她知道的一切
-够了 上尉
狄安娜顶多知道
我们舰队里的赛隆人的身份
他们顶多知道通往地球的路
所以你没有否认
如果可以 你会独占去地球的路
我没承认你说得对
我要说 如果赛隆人有得选择
他们也绝对会这样做
不 我不这样认为
夏伦们 八号们不会这样做
上尉 你的太太不是整个生产线
现在我没有感情用事的条件
也不能让你感情用事
这次的任务如果你做不好
给我找个能胜任的来
这是什么声音？
我们应该是到了
有问题 出现另一艘基地舰
与计划不符
你得跟二号、六号和八号说说
-他们做得太过分了
-不
你为什么不问终极五人？
你从来不问起他们
因为我认为我们不该知道
那我告诉你
我会告诉你 把他们的名字喊出来
你为什么冒这个险？
你要不要帮我们结束这场战争？
你是不是彻底无用？
新基地舰上飞出25架
重型突袭战斗机 朝我们来了
快点 赶快开始拼机吧
快！把缆绳切断
你们这伙该死的混蛋！
抑制已经卸掉
-我感觉到了
-是一艘叛变基地舰
我看他们要进攻 他们要炸掉枢纽
这是集体屠杀
我们所有人都会永久死亡
他们疯了
永久死亡？
那我这一趟太有意义了
海洛 我们炸掉了
他们的超光速驱动 枢纽跑不掉了
好的 带我们降落
他也是你们的神
上帝不希望他创造的万物做奴隶
我并不是说你是奴隶
上
这地方快完了 带上她
快跑！
硬球 派克 我被击中了
我的姿态控制器损毁
我已经没法编写指令
派克 硬球 千万别跳跃
你们跳不回卡拉狄加的
-你们知道要跳多少次吗？
-我要离开这里
我要跳回家
卡尔
走吧 我们走
快走！
有一条狗 狗主人
在它的口鼻边缘放了一点点食物
狗要等主人许可才可以吃
我知道 很可悲 是吧？
把他扶到那边 等等！
慢点 史密斯 慢点 可以了
-去看看是怎么回事！
-是
-把手拿开
-谢谢
-很好
谢谢
好的 等等
抱歉
科图会说你身上有个大洞
好的 好了 再来一遍
-谢谢
-不用客气
-我觉得你这次还会活下来
-有件事你知道吗？
-什么事？
-你很美
-吗啡起效真快
-是真的
知道我现在为什么这么宁静吗？
-药力让你脑子升仙
-因为我认识神
你需要神 劳拉 真的
你会变成一个不同的女人
我认识神 因此我认识我自己
真相就是
我内心隐瞒了可怕至极的负罪感
沉重而黑暗 无法想象
压垮灵魂的负罪感
现在它消失了
现在它消失了 它转化了
我被转化了
-你有什么负罪感？
-我没有负罪感了
你以前有什么负罪感？
是我把访问代码告诉了赛隆人
导致他们消灭了大部分人类
当时我并不知道会有这个后果
但的确是我做的
当我明白自己做了什么
事情的规模
那个时刻 我得救了
我拥有了神的爱
回想起来 我想我获得了奖励
获得奖励
皮提亚说到 一场洪水
消灭了大部分人类
不会有人责怪洪水
洪水是自然的力量
因为洪水 人类才得以更新
获得重生
而我是另一场洪水
我责怪我自己
但做出这项决定的人是神创造的
神把我们都创造得很完美
想到这一点
我的负罪感就烟消云散了
像鸟儿一样飞走了
我要把这种宁静和自由
送给你 劳拉
跟我一起祈祷吧
-好的
-谢谢
好
你在干什么？
没关系 你没事的
不要这样对我 求你不要这样
狄安娜已上飞船 我们离开了枢纽
开始核打击
重复 可以开始核打击
一声呜咽 宇宙中所有的赛隆人
都会开始死亡
是的 没错 这是好事 狄安娜
因为现在我们不再有区别
我们都可以开始信任彼此
不要这样对我
不要这样对我 求你
求求你
我并不是说
波塔对这个宇宙行善多过作恶
他并没有
关键是 如果我们很难认可一个人
拥有呼吸的权力
那这种认可就更重要
人类要想证明自己有生存的价值
就必须一视同仁 不能区别对待
坏人跟好人一样 也会死得痛苦
你想要我怎么样？
劳拉
学会爱一个人
爱
去吧
你可以休息了
我不会再那么自私
去吧
好好休息
不
不 求求你 不要
我要止血
好 很好 不要走
好了 我们要把狄安娜送进控制室
不 计划不是这样
-什么？什么计划？
-有意思
求你不要走 盖尤斯
拜托 我不知道该怎么办
好 把它插进去
我要把她直接送去见总统
不能交给别人
之前不是这样说的
我只是遵守她的命令 好吗？
表里不一 这是人类的特色
你学不会的 八号
不要 别走
请不要死去
请活下来 别走
我没说我赞同她
我只是要服从命令
所以我完全是个笑话 对吗？
-信任
-可以去找总统了吗？
盖尤斯？
盖尤斯 是我
枢纽被毁了
很好
别放任何人进来 尽全力把守
谢谢
他受了伤 但我认为他会活下来
需要花很长时间才能跳回去
我有时间
是吗？
你费了不少功夫把我带到这里
欺骗了你所谓的盟友
我猜你有问题要问我
是的
我想谈谈我舰队里的五个赛隆人
所以你知道终极五人的事
我知道据说他们知道去地球的路
但你不知道你也是其中之一？
你看你的表情 太荒谬了
不 我不会交代任何名字
得等我安全了才说
因为情报是我唯一的筹码 亲爱的
我不能复活了
我是整个宇宙中唯一的三号
所以我得想办法保护自己
等你带我返回你的舰队
我会告诉你最终五人是谁
对了 劳拉
就算你让我面对一大群赛隆人
我也会这样说
因为现在我谁都信不过
所以你的欺骗伎俩完全是浪费时间
要拆除井泵和相接的软管和线路
同时释放三个固定器
并且把井泵和管线
一起从定位器中拉出
你骗了我
有吗？
我以为我在为人类争取生存权
这不是自动贩卖机 劳拉
别以为救了一条人命就能大功告成
找到去地球的路
我知道
跳跃！
这蹒跚的倒退之路
让人很困惑 对吗？
我喜欢
我习惯了
每次跳跃 我们都离家更近一点
卡拉狄加
我的家
也许那里有东西在等我
也许比你想的更近
我很想你
我也是
我爱你
总算等到了
还想看空战
我说的不是恶狗打架！