前情提要
看来妈妈今晚可以睡一觉了
-凯莉
-离我远一点
我听见你说话了 你是赛隆人
我知道你花了很长时间
审讯六号赛隆人
如果你担心我刑讯她 我没有
科图告诉我 她怀孕了
-你打算躺下来 直接放弃吗？
-我对这一切都判断错了
那些听我话的人 他们信任我
他们都死了
我们会找到新家
这是我的承诺 我会遵守它
联系赛隆基地舰的人
看我们的新盟友想不想来搭车
该死
人生令人疲倦
比疼痛更加迫近
它是疼痛的继任者
等灵魂受尽折磨后再出现
-我什么都看不见
-等等 我看见了一个东西
-在哪？
-在那里
等等 没有吗？我以为我看见了
-看见什么？
-所有人暂时都闭嘴
-拍到了 在这里
-对 就是这里
我看见了
我看见了 天啊 在那里 太美了
我还是什么都看不见
用两只眼睛努力看 一只眼
这里 上校
你看 这里是头
肩膀 这是一只小手
不是真的吧
那是我们的宝宝 索尔 我们的宝贝
-我需要喝杯酒
-给 效果仅次于酒
两个人都在怀孕女性旁边吸烟
她死不了
你看啊 索尔 你明白这是什么吗？
那是整个赛隆族的未来
他连名字还没有
已经承担了巨大的期待
他只需要生下来就好
双方都是赛隆人的夫妇
从来没有产下过孩子
相信我 很多人试过
这就意味着
这意味着不必进行复活
我们的种族也有生存下来的可能
赛隆国度将继续存在
伊谢 把胎儿监护器推来
我要给这个小救星
分析完整的生物物理学轮廓
不好意思 菲利克斯
他今天忙到不行
不过应该不用太久了
没问题 至少人家
赛隆人蛮开心 对吧？
地球一片焦土 小杜死了
自杀率在升高 舰队一团糟
总统作战中失踪
但一定要把赛隆人照顾好
把它在皮肤上抹匀
能缓解干燥和开裂
不要 去死吧 这玩意
我已经用了两罐 完全没用
尾盖需要重新调节
我早跟他说 一边高一边低
但他就是不肯听
抱歉 菲利克斯 真的很抱歉
我保证会最快速度安排你进去
简直忙疯了
-我需要帮助！
-今天很忙 军士长 全都满了
-他在尿血
-还要等一阵
安排他去三床 我去找医生
-抱歉
-没事
伊谢 胎儿监护器在哪里？
-别让吐司炉们久等
-好的
-上将
-我在
上将 泰上校依然在担任大副吗？
让一名赛隆人担任第二指挥官
你会不会担忧？
我没打算讨论军方的规程和指挥链
-上将
-请讲
你真的在考虑与赛隆人叛军
在本舰队建立永久的联盟吗？
我不打算讨论假设的问题
副总统先生
你会支持这种行动吗？
无可奉告
不是吧 难以置信
罗斯林总统在哪？
谢谢你 普莱雅 总统
在卡拉狄加号上舒适地休息
最后一个问题 好的 希德
关于第五个赛隆人的身份
你们有什么信息吗？
-我们认为第五个赛隆人已经死亡
-但你们并不确定
是的 但我们认为
她已经死了一段时间
-“她”？
-你怎么知道是女性？
这是最后一个问题
感谢大家的光临
-我的神 不敢相信我竟然这样说
-这是怎么回事？
算了
本政府与赛隆人建立永久联盟？
只要是赛隆人
这是绝对不可能的 希望你们明白
-是吗？这不由你决定
-由你决定吗？
你又是总统了吗？
不好意思 我每天都很迷惑
你的工作是什么
劳拉罗斯林依然是总统
最后的决定由她决定
劳拉罗斯林在哪里？
哦对 在卡拉狄加号上舒适地休息
说来搞笑 自从发现她的预言家
对地球的预测与现实完全不符
她就离开了我们的视野
这里没别的事了
你强行逼迫我们接受与赛隆人结盟
是会有后果的 上将
我跟你保证
谢谢你 柴瑞克先生
如果出现了不幸的事件
我们就能更容易地找出幕后主使了
我没那么难找 上将 我就在这里
管理着政府
暂时而已
（39644名幸存者）
（在寻找一个家）
基地舰上的想法是
我们宁愿冒险跟你们合作
也不想冒着遇到卡维尔的风险上路
-我们？
-对 我们 赛隆人
这种描述符合在场你认识的人吗？
这件事改天再讨论
超光速的问题怎么样了？
有可能
非常费工夫 需要大量人力
但我们应该可以用赛隆人科技
升级整个舰队的跳跃驱动器
这次想说服法定12人可不容易
让法定12人去死
这些是平民飞船 你打算怎么办？
用枪指着他们升级吗？
我们需要法定12人
来获得平民的合作
好吧
我们会拿给法定12人签字
第一个问题是
仅凭卡拉狄加号的机务人员
我们能不能完成这些升级
接受赛隆人技术是一回事
让赛隆人登上他们的飞船
就是另一回事了
我几乎完全不懂这些 我…
单单安装工作
我们就需要成组的夏伦
和六号赛隆人 可能还需要里奥本
-别说疯话了
-我们得说服他们
讲清楚好处
雅典娜告诉我 这些升级
会让跳跃能力提升三倍
没错 这还是保守估计
他们的技术…我们的技术
远远领先我们的
你们的
你可能需要做个表 才不会出错
-你怎么看？
-这个嘛…
跳跃能力提高三倍
耗尽食物和燃料之前
找到可居住的星球的机会
也会提高三倍
-我说不定能说服他们
-条件是什么？
肯定是有条件的
对吧 前任军士长？
我们想成为舰队的一部分
不仅仅是跟飞
全体成员拥有公民权
在法定12人拥有席位 全套
-什么？你疯了吗？
-免谈
你们想要赛隆人的科技
我们想要安全
免得卡维尔的兵力追过来
对公民来说 你们的誓言说
你们要像保护其他人一样保护我们
其他的赛隆人
他们真相信
这样能保护你们的安全？
是的 他们相信
我说服了他们
上将对这种事非常严肃
他宁愿失去舰队 也不会打破誓言
-不像另外某些人
我理解你的论据
从你们的立场来看 有道理
你不是真的在考虑吧？
长官
你不是真的在考虑吧 长官？
所有的选择都要摆出来 凯塔先生
这是一次政治决定
我得请示总统 谢谢大家
上将 能跟你谈谈吗？
急性肾衰竭
我们用透析及时控制住了
但它也可能演变成慢性肾衰竭
如果变成这样 他将失去一个肾
下一步呢？我该做点什么？
我需要献血吗？储备血液？
他的血型我们血库里很充足
他有一半赛隆人血统
你们有很多
备用的半赛隆人血液吗？
不 你说得对 我没想到这一点
我们应该通过献血 准备补给
太荒谬了 你必须告诉他
-伊谢
-告诉我什么？
这个小男孩可能会死
-应该让他父亲知道
-伊谢 闭嘴
她到底在说什么？
我们回头再讨论这个
你最好跟我来一趟
小家伙 怎么样？
爸爸到那边待一会
好吧 你听了会觉得震惊
但我希望你知道
我受到医患保密协议的约束
虽然她死了 这一关系依然适用
凯莉？
你说的是凯莉？
到底跟她…
我不是他父亲 对吗？
抱歉
在你们结婚之前
她发现自己怀孕了
她不确定你是不是孩子爸爸
她想让我终止怀孕
这种手术是违法的
但有办法绕过法规
不过她决定生下来
后来她让我做一下亲子鉴定
因为她想知道
结果父亲不是我
是谁？
他也不知道
我怎么能让你这个
有赛隆人特殊身份的
怒火中烧的前军士长去告诉他
他做了爸爸
不 要由我告诉他
我告诉他 然后你们俩自己去解决
请照顾好他
好极了
总统不回我的电话
她在经历艰苦的考验
我们每个人都是
但她能熬过去 只是需要时间
好吧 但我们迟早要知道她
对公民身份问题的观点
我回头会跟你谈
帮我接总统
如果我们能引导民意偏向我们
至少不要反对我们
李认为可以搞定柴瑞克和法定12人
他可能是对的
我太僵硬了
-你确定你做得来吗？
-可以 这只不过…
我只是在拉伸 做点有氧
其实我好几个月没这么舒服了
好痛 痛得很爽
什么时候去接受多罗赞治疗？
明天
那就好
李有个提议 我也同意
你应该对舰队讲话
做一次公开宣言
告诉大家与赛隆人结盟
对我们的长期生存至关重要
好啊 暂时还不行 我需要一点时间
我也是这么跟他说的
我们需要你 劳拉
我知道你很累 但我们需要你
我清楚
真的 相信我 我需要一点时间
去吧
-不要运动过度 好吗？
-我不会的
崔斯上尉？
不管你想说什么
我都没心情 菲利克斯
所以你觉得我应该关心你的心情
那好 有话就说吧
有一次你想把我扔出气闸
还在因为这件事伤心吗？
当时的罪名是
战时通敌
还在等你说关键句
结果给我定罪的陪审团里
有两个赛隆人
一个嫁给赛隆人的女人
鼓乐齐鸣
人们爆发大笑 持续不断的鼓掌
说完了吗？
没有 等等 抱歉 我忘了
还没说到你的腿
死了500亿人
你要我关心你这条腿？
那500亿人是谁杀的？
-不是我
-对 是你丈夫
你这样很享受吗？
现在你靠这个获得快感吗？
等等 不好意思 残缺的快感
塞姆到卡布里卡去做什么？
他偏巧不巧地遇到你之前
你好奇过吗？
他会不会用核武器毁了几座城市
处决了几千名囚犯？
我只是有点好奇
不过话又说回来
可能你也是个赛隆人
至少我不是瘸子
总有一天 过不了多久
就会有大清算 卡拉
到时候 人们又要
为自己的行径付出代价
你是在威胁我吗？
说得没错 我就是在威胁你
你知道在哪能找到我 菲利克斯
解答一下你内心的好奇
我绝对会打瘸子的
别人也打
看来你不会给我一发
“同情炮”了？
谁把舱口关上
我们来谈谈
提出质询
我提出质询
主席准备行使提出动议的权利
在监狱的时候
你会把希望和梦想跟现实混淆
你会去相信
因为你渴望发生一些变化
假释 大赦 上诉 赦令
你会去相信它们有可能发生
你会靠希望支撑生命
期待理想化的状况 而不是现状
那是因为你不能面对现实
这个舰队的领导人
已经陷入痴心妄想
因为他们无法面对现实
现实就是罗斯林和艾达玛的执政
没有带领我们取得任何成绩
地球是个海市蜃楼
为的是守住权力 他们把这个幻想
吊在我们面前四年了
这是他们梦中的幻想
为的是把持和控制政府
罔顾民众的民主愿望
所以如今 给我们带来痛苦失望后
为了巩固地位
这个软弱无能
意志消沉的领导团队做了什么？
求助于赛隆人
找赛隆人求救
我们当初离开这里
不正是因为赛隆人吗？
他们不是敌人吗？
他们能帮罗斯林和艾达玛继续掌权
就突然变成了我们的朋友了？
我提出质询
请主席提出动议 不要发表演讲
谢谢 艾达玛先生
主席提出动议 如果赛隆人
要登上舰队中任何一艘飞船
决定要由飞船舰长
和飞船上的人民作出
不能由罗斯林和艾达玛的政府
现在我们需要团结
这个问题影响整个舰队
我们需要团结一致
它影响我们所有的人
-人马星提出议题
-塔隆星支持
议题已提出并有人支持
赞成者请举手
反对者请举手
投票结果11比1 动议通过
没有飞船上成员的允许
赛隆人不得登舰
谢谢
什么？
该死 这混蛋
飞船很大
-你跑了一整圈？
-半圈
很久没这样跑过了
-你满面红光 气色很好
-谢谢
你本不该气色这么好
你应该躺在医务室
胳膊上扎着管子
我改主意了
少唬人
你从来没打算放弃
被发现了
送我去禁闭室 我可以跑着去
科图说 这种疗法有毒性
你的身体康复过程中
你会体会到欣快的感觉
医患保密协议去哪了？
总统的健康关乎安保问题
我的辞职信很快会摆在你桌上
我不会把总统职位
拱手交给汤姆柴瑞克
-那就只好维持现状
-够了
听我说 我们需要你
柴瑞克煽动法定12人闹事
媒体发了疯
政府陷入失控的漩涡
现在我们需要你
把手从我身上拿开 比尔
我已经在这场闹剧里扮演了角色
“一位濒死的领袖将带领人民…”
等等等等 完全是胡说八道
该做的我都做了 现在呢？
我下半生
还要扮演什么别的角色吗？
我们在新卡布里卡说过的话
你还记得吗？
我们说过 要为今天而活
你最好想想那时候 因为
也许明天真的不会来
也许我们只剩下今天
也许
只是也许
我赢得了死之前好好活几天的权利
没有吗？你怎么想？
我没有吗？
是的 你赢得了这个权利
没错
你猜怎么着 你也一样
现在快让开
你们想获得什么形式的原谅？
不听话的孩子？
你们是孩子们？
你很显然是个孩子
现场有几个小孩 但是其他的人
在你们的思维中
你们是不是一群小孩
违背了你们父辈神圣的愿望？
没有 我们什么都没做错
你们在因为多重罪孽受到惩罚吗？
-是吗？
-不是
我们是那样一群人吗？
有一位
神父指引
去应许之地
-我们必须受苦
-继续说
去天堂
可天堂却在我们眼前
被残酷地砸成碎片
这些是一位父亲
对孩子该做的事吗？
-不是
-这样不对
你们做错了什么？
你们做错了什么？要被这样惩罚？
你们又犯了什么罪孽？
你们拥有什么黑暗的想法导致你们
受到宣判
只能在宇宙中漂泊
没有希望？
没有光明
所以你们必须问问自己
什么样的父亲把自己的孩子
-丢弃在绝望和孤独中
-没有
也许我们不需要原谅
或许我们不需要
或许我们受到了冤枉
是的
或许上帝应该下来
乞求我们的原谅！
我说得对不对？请大声对上帝呐喊
你对我做了什么？你是不是死了？
这艘飞船上有种疾病
这种疾病需要救助！
我说得对不对？别光告诉我
喊给众神听！
科图告诉我了 我以前不知道
我们需要…我们应该谈谈
放开我！
简直是一场起义
上校 恕我直言 还不到那个程度
不过的确有了麻烦
麻烦？十艘飞船
拒绝了旗舰的直接命令
-另外12艘不回应我们的呼叫
-他们没有做违法的事
法定12人赋予了每艘飞船
拒绝赛隆人和赛隆人科技的权利
跳跃驱动的升级是军事决定
独立于法定12人的权威之外
这一决定由你一个人做出？
长官？
是的 凯塔先生
我可以做这个决定
-你对此有意见吗？
-上将？
收到希泰坎号上
陆战队指挥官的紧急信号
钛锂舰上的机务人员发动兵变
他们杀了一个赛隆人
两个陆战队员
用扰频器联系
陆战分遣队的警戒团队
派出猛禽攻击战机
我是大副 用扰频器联系
陆战分遣队的警戒团队
希泰坎号上发生兵变
上将 钛锂舰拉开了阵型
超光速驱动正在加速
我要马上
跟那艘飞船上的负责人通话
希泰坎号 我是卡拉狄加号 请回应
这是卡拉狄加号指挥官
向你方现任指挥官
发出的优先信号
长官 他们的驱动已经加速完毕
-我的攻击团队在哪？
-猛禽战机正在升空
卡拉狄加号 我是雅典娜
我们已飞离停机区 赶赴希泰坎号
希泰坎号 我是卡拉狄加号 请回应
星野先生？
我在努力联系 但他们没有…
等等
他们在联络殖民一号 长官
-总统？
-不可能 她在卡拉狄加号上
放出来听听
雷达
雷达显示一架猛禽战机
和毒蛇战机正在飞向我们
他们随时可能赶到
没有你们的允许 他们无权登舰
这个混蛋
我们应该怎么办 副总统先生？
每个公民都有反抗压迫的权利
采取一切必要手段
她跳跃了！希泰坎号跳离了 长官
把我们的燃料都带走了
有时候我真的很讨厌这份工作
帮我接通扰频器
雅典娜
-卡拉狄加号指挥官
-听到 指挥官
我命令你登上殖民一号
找到副总统并将其逮捕
然后带他返回卡拉狄加号
收到 指挥官
逮捕并返回卡拉狄加号
如果他反抗 我的命令是什么？
那种情况下
准许使用致命武力
我对做父亲一无所知
很痛苦
但也有很多美好的地方
好吧
做父母的第一堂课
坐下
孩子进了医院
你绝不能丢下他一个人
无论如何 必须一直有人守候
你值第一班 老爸
等等
我要在这里坐多久？
等到我回来
等我清醒了就回来
誓词 无线通话的听写稿
出货记录
是各种各样的文件
编纂于去年 主题只有一个
副总统办公室的
购买和出售
所以这次对话的目的是勒索
不 是为了法律和秩序
但你想怎么叫都可以
我相信 如果你可以
为了你的追求成为烈士
你会开开心心地走向绞刑架
或者在牢房里度过凄惨余生
但是如果作为腐败政客
因为假公济私而公开受到侮辱
这样你才会害怕
不知道怎么着 我觉得
传奇而神秘的政治犯
汤姆柴瑞克 一个有良心的人
被揭开这些肮脏老底后
就没法生存下去
面对一场政治目的漫长审判
你以为舰队会坐视不管
任由你跟赛隆人称兄道弟？
我想没有了钛锂舰
我们哪也去不了
我们会在这里呆很久
至少我们不会无聊
你觉得我知道钛锂舰在哪
-是的 我相信
-为什么？
因为我知道你清楚
好好看档案
有不少精彩内幕
是值得媒体报道的好故事
谋杀 恐吓
知道你和我的区别吗 上将？
你穿了军服
而我没有
我去看看这个 你先歇会
建议别吃这里的食物
-这是钛锂舰的信息
-这么快
-你怎么做到的？
-我尊重了他的智慧
-要不要派医务员进去？
-不用 他没事
你不是太好 你可能
需要看医生 你气色很差
-我感觉也很差劲 我需要休息
-你应得的
找到钛锂舰后通知我
-我跟总统在一起
-没问题
把这个交给星野 让他归档
洗衣报告？
希泰坎号 我是雅典娜
待命 等待登舰
有任何抵抗都会受到武力打击
这是唯一一次警告
明白
每一场革命都始于一桩
小小的英勇事件
但我希望你明白这件事的严肃意义
希望你明白 这样做是有后果的
许多人会面临致命后果
后果我想过 我做好了迎接的准备
我们都准备好了
“我们”有多少人？
足够多
但行动开始后
会有更多人支持我们
大家明白 必须做点什么
这个世界乱套了
它颠倒了 要有人把它纠正过来
你是这个人吗？
我是其中一个 但我需要一位搭档
你有了
很好 剩下的交给你了 索尔
我们明早再见
他们找到钛锂舰了
你关心吗？
我也不关心
有脏话
该死的