《太空堡垒卡拉狄加》前情提要
这个世界乱套了
它颠倒了 要有人把它纠正过来
-你是这个人吗？
-我是其中一个
战斗部门 凯塔
下层的平民在自我武装
凯塔！
中士 让陆战队员进来
任何人都不准出入
-你们这是在干什么？
-艾达玛上将
我要剥夺你在这艘飞船的指挥权
上将 不要这样做
如果我让你这样的人掌管我的船
我真是死不瞑目
我和上校会确保
总统的猛禽战机安全离开这里
-不 爸爸 你不能留在这
-上将
我靠你了
别让这些禽兽玷污这艘飞船
我们很快会再见
当心！
一架猛禽战机从舰尾一个气闸起飞
启动所有武器
对目标开火 将其摧毁
（10点41分）
纳乔 我是卡拉狄加号
敌对猛禽战机
方位6342
下令你的飞船对目标开火
将其毁灭
收到 卡拉狄加号
瞧瞧 禁闭室的叛徒
上将
卡拉狄加号 我是纳乔
刚刚从六号门离开
突破 进入五区追逐
二号红毒蛇战机 纳乔
目标就在你面前 热狗 开火
纳乔 热狗 数据相符 我看到它了
殖民猛禽战机 二号红毒蛇战机
立即报告你的身份
-重复 报告身份
-热狗 你给我听仔细
-开火并毁灭目标
-纳乔 热狗 目标进入射程
-在等待猛禽战机报告身份
-该死 热狗
卡拉狄加号 我是纳乔 正在绕飞
方位934 依然未交火
热狗 我是纳乔
毁掉目标或停止战斗
-重复 毁掉目标或停止战斗
-去哪了…
我是劳拉罗斯林总统
我在这架猛禽战机上 不要开火
盖奇 干扰这段传输
我在逃离卡拉狄加号上的兵变叛军
-盖奇！
-找到了 长官
他们还在追我们 坐下 扶稳了
热狗 我是纳乔 目标状态报告
我也不知道 刚刚是总统讲话
她在目标飞船上
我们抓住了艾达玛和泰
他们在辅助气闸里
把泰和艾达玛
跟赛隆人囚犯关在一起
忽略上一句
把泰跟赛隆人关在一起
-带艾达玛上来
-明白
卡里姆 给我接通红战机二号
科斯坦萨上尉 我是卡拉狄加号的
指挥官 我现在命令你跟踪它
热狗 别思前想后了 快开火 该死
卡拉狄加号 我是纳乔
请记录 我们已经看到目标
调节到位
-该死 纳乔！
-我找到位置了
他们的导弹锁定了我们
导弹未击中目标
猛禽战机登上了基地舰
（10点50分 叛军基地舰）
-我们为什么受到了攻击？
-殖民毒蛇战机向我们的飞船开火
我们没有受到攻击
他们是在对我们开火
-你做了什么？
-他们的政府失控了
我们的政府没有失控
不好意思 你打算怎么定性
总统女士？
艾达玛成了逃犯
凯塔有了军队
柴瑞克控制了殖民一号
艾达玛是自由的 别听他的
我们最后一次见到艾达玛
他跟泰上校被困在气闸里
如果你都被迫逃离
那柴瑞克一定有强大的支持
他们没有 我们能活着回来 是因为
一位飞行员拒绝击落我们 你说
是的 但另一位飞行员愿意
毫不犹豫地击落殖民地的总统
-如果他们愿意这样做…
-这里不安全
-我们必须跳跃
-不行
-我不得不赞同
-终极四人怎么办？
蒂罗尔 安德斯 泰 他们还在那边
-他们怎么办？
-如果你们跳跃 就再也见不到他们
如果你们按兵不动
就给了艾达玛救他们的机会
把你们的飞船藏在舰队里
利用舰队做掩护
-给艾达玛一点时间
-可是万一…
不 凯塔不敢拿舰队的安危冒险
他没那个胆子
拜托 就这样做！
欢迎回来
我预感到你不会登上那架猛禽战机
我太关心这架飞船
不忍看它叛徒横行
对
如果你那么关心飞船上的人就好了
-你不知道我有多关心
-那就做给我看
你想救这些人的命吗？
用无线电呼叫罗斯林
-让她回来投降
-不
-我再问你一次 上将
-“上将”？
上将
现在你是上将了
所以你来呼唤罗斯林
让她笑一场
全体进入战位 设为一级状态
-炮台待命 目标方位…
-长官
你看基地舰
（敌对基地舰）
他们飞向了舰队
他们要藏在舰队中
各战位解除战斗状态
陆战队派出蓝色中队
对基地舰进行清理隔离
盖奇 超光速驱动加速
通知其他飞船舰长也这样执行
凯利 准备迎接柴瑞克先生
现在你要枪决我吗 凯塔先生？
片名：太空堡垒卡拉狄加
（11点16分 飞行甲板）
“我们要不要救那孩子？”
律师说“让他去死”
然后祭司说“我们还有时间吗？”
你真恶心
该死
（11点18分）
我是劳拉罗斯林总统
我是总统…
（警告 频道离线）
喂？真该死
没事 他会好起来的
不知道凯塔会做什么
你的话 他会砍掉你一条腿
我在基地舰上有关系网
你不用带上整体法定12人
-如果你坚持要审判的话
-我坚持
那要把他们关在我能看管的地方
我知道你想做出正确的选择
不好意思 我以为你也是这样想
-是这样 但我们得往前走
-我们可以往前走
但要先让人们给他们一个评判
先从艾达玛开始
一个一个来 汤姆
（11点31分 D甲板二号走廊）
看来没人给我喂狗了
上将被控叛国 叛逃
（11点48分 上将住处）
协助并姑息敌对力量
和严重玩忽职守
这些罪名判决后 应由行刑队枪决
我的枪法不太准
上将应该上军事法庭
我们需要一位律师负责他的辩护
他们需要找个皮条客
凯塔指挥官代理公诉方
“凯塔指挥官”
你们为什么要这样做？
为了正义
正义
所以我大胆地猜测
如果我选择不走
这个“正义审判”的形式
那两位仁兄会拿我当射击练习靶？
做你的工作就是
好 让法官上场吧
我会担任法官
这样啊 看来没有飞船舰长了
舰长在忙着保护自己的飞船
抵抗艾达玛上将
迎进门的赛隆人飞船
能滚多远滚多远 我不需要请律师
-你被指控叛国
-谁指控我？
叛逃 协助并姑息
-敌对力量
-真是可笑
-你要为这些罪行付出代价
-对 我爱帮敌人洗澡
给他们做饭 我爱这些敌人
我能不能跟艾达玛先生谈几分钟？
让他明白这些指控的严重性？
拜托 我知道你一定希望他能明白
快一点
我是总统 我是劳拉…喂
喂？
舰队根本保护不了我们
他们已经散开
毒蛇战机巡逻的胆子越来越大
-有些战机用上了火炮
-该死的
无目标放空炮
像是在刺激我们回应
我觉得我们应该讨论一下
“这个世界颠倒了
要有人把它纠正过来”
（12点22分 殖民一号）
这是菲利克斯凯塔对我说的
他认为这个人是他
我也认为这个人是他
但他要超越前任并不容易
我召集你们来这里
是想让他见一见拒绝放弃的人
有勇气讲出异见的人
但也会支持总统到最后的人
我认为你应该出去
副总统先生
同意
把他们打死
我有异议
去找凯塔先生
（12点45分）
-我从来没赞成你这样做
-不 你赞成了
-不 这是谋杀！
-这是一场政变
你发动的政变
夺去控制权 趁敌人摧毁我们之前
把他们摧毁
-你做了什么？
-这是必然发生的
不 这是谎言
这一切的基础都是谎言
你不明白吗？我们…
真理本来在我们这边 而现在…
现在
真理由走到最后的人来书写
艾达玛必须死
现在已经没有回头路
（12点48分 叛军基地舰）
抱歉 这是个艰难的抉择
但我们已经做出决定
我们要跳离
我们有生还的机会
不好意思 我以为作为终极五人
你会有更开阔一些的思维
如果凯塔还没把泰 蒂罗尔
安德斯推出气闸 他迟早会的
然后他会处决其他人
卡拉 海洛 艾达玛
别说了 住口
他的命运已经注定 相信我好了
-拜托别说了
-我们还有希望
不
谁都不相信我们能熬过
赛隆人的核屠杀
新卡布里卡的地狱洗礼
还有我们撑过的
另外成千上万次危机
但我们做到了 走到了今天
挑战不可能已经成了我们的习惯
尤其是威廉艾达玛 而他还活着
他还活着 他会再次控制
这艘飞船的指挥权
等到那一天 他会知道
谁留下支持他 谁逃跑了
你想做哪个人？
你好 军士长
来找枪吗？
阿兰 你被他们说动了是吗？
（13点5分 武器储藏间）
-革命万岁
-出来
给我一枪算了 我累得爬不出来
你是一台机器 快出来
对 我是机器
那你又是什么？
蠢蛋？
这艘船曾经多么辉煌
对啊 的确很辉煌
听说你的孩子不是赛隆人
早该提醒你 那女人有毒
谢了
那也没用的
走吧 快走 走！
快走 死赛隆人 走！
该死！
算了
你以为你让我配合他们
他们就会夸奖你 饶你一命？
别让你的高傲害了你
把你的清白记录下来
让全舰队听到
-你的声明…
-我不会做什么声明
凯塔和柴瑞克必输无疑
你真的这样想吗？
你说呢？
我不会用证词背叛我的信仰
外面有你的人在活动 我看见了
给他们争取点时间 拖延一下…
我们等一会就可以进行了
你受伤了吗？
应该用“损坏”才合适
（13点37分 拘留室走廊）
不行 不可能成功的
我可以靠近 解决两个
然后你再开枪
从这么远的地方 用随身武器打？
-我们只有一次成功的机会
-我会把握住它
手榴弹！
我根本没拉拴
一点也不好笑
如果你玩了这一招 就很好笑
不 不好笑
-泰 是卡拉
-是李和卡拉
等等 他人在哪？
-那些混蛋把海洛打得很惨
-我父亲在哪？
-凯利把他带走了
-什么？
-你跟他在一起 发生了什么？
-我也不知道
快走 该死！赶快离开这里
别让他们找到我们
我抱着赫拉 你还好吗？
往左
-卡拉 别管了 快走
-明白 我们会追上的
塞姆！
天啊！好的 天啊
看着我 能听见我吗？
-好了
-卡拉！
-我们不能在这久留
-来
-当心他的脖子 该死的
-卡拉 赶快走吧！
-我们要把塞姆转移！
-带上赫拉 去找波塔的人
-谁也不想靠近那些疯子
-好吧 他会失血过多的
-别碰他的头
-我能照顾…
-我能照顾好自己
-索尔！
-帮忙转移塞姆！
-李 快走 去…
李 你快走！去救你父亲
你走吧！快走啊！
-好 带他去见科图
-雅典娜 走
-好的 大家撤离
-好 我们快走
我们走
好了 亲爱的 好了
好了
你在新卡布里卡丢下了我们
让我们孤立无援
我救了你这个混蛋
（13点42分）
你为什么还不承认
你是个玩忽职守的军官？
你不但协助和姑息敌人
还准备让他们参与…
-反对 他在骚扰证人
-舰队每艘飞船的跳跃行动
什么“准备”？
我已经给了他们这个权利
而且你知道吗？
我没协助和姑息他们
是他们协助了我
刚刚收到消息
泰和几个人形机器人逃了
别担心 长官 我们在追
索尔泰想逃跑 被击毙了
我很遗憾
但你的确协助和姑息了敌人
索尔泰是赛隆人
你发现了他的身份
还让他继续担任大副 不是吗？
我不会再回答你的问题了
凯塔先生
囚犯罪名成立
这不是审判 这是精神病院
该做的做完了！
我是劳拉罗斯林总统
我在赛隆人基地舰呼吁大家
菲利克斯凯塔
武力占领了卡拉狄加号
赛隆人在自卫
他们不会伤害你们
干扰这个信号
为什么她还在广播讲话？
星野在哪？
让那混蛋回作战情报中心
关闭你们的超光速驱动…
成功了 他们干扰不了
我猜到这个应该有效
举起双手！
你得协助我带他去找科图
不 来这边的路上
我的小笔友中了两枪
-其中一枪是他的人打的
-他会死的
抱歉
-好吧
-该死
听完罗斯林的播音
十艘飞船关闭了超光速光驱
（14点35分 作战情报中心）
-35艘飞船里的十艘
-该死的罗斯林
不 她帮了我们个忙
现在清楚了谁是我们的人
谁会惹事
盖奇 跳跃坐标只给那些超光速
保持在线的飞船
-命令他们立即跳跃
-是
我需要你安排行刑的细节
只找你信得过的人
把主机库甲板发射管清理出来
把艾达玛送去那里等我
你值得我信任吗 诺尔？
百分百值得 长官
在监视我吗 汤姆？
赶快搞定这件事 然后向前看
好不好 菲利克斯？
（14点47分）
老头子呢？
他们要枪决他
-在哪？
-主机库甲板发射管
-快走 我们走！
-李
我跟你们一起去！
分遣队 准备 瞄准！
开火！
-不要！
-你在做梦
我怎么都叫不醒
天啊 他们要射死他
我好想吐 我…
不
这样不对 请你停下来 停下
可是我想让你好受些
那就切断我的腿
这次我又逃跑了
我又一次瞬间消失了
恐惧会让人做出不同的表现
我不是因为恐惧而逃
至少这次不是
我逃离了那些人 天啊 是那些人
我在卡拉狄加号有个追随我的团体
好像粉丝俱乐部
表面上 我迎合他们
私下里 我对他们
狭隘的知识嗤之以鼻
他们总是在琢磨 怎么我感觉更好
我必须回去
我必须回去 他们是我的责任
对不起
（15点2分 机库甲板）
卡拉狄加号 我是劳拉罗斯林总统
（15点24分 叛军基地舰）
释放一切被强制逮捕的人
把舰队的指挥权
归还威廉艾达玛上将
然后投降
给你们五分钟
艾利森上尉 执行枪决
是
-爸爸
-谢谢你 儿子
-他们告诉我你死了
-我死了一回 比尔
我想拿回我的飞船
上尉
对不起 长官
我一向敬重你 但我痛恨赛隆人
我不能听令一个
不与赛隆人作战的领袖
上校 放下枪
把他捆起来
给我接扩音器
我是12殖民地的总统汤姆柴瑞克
都结束了 劳拉
索尔泰试图逃跑时被杀
比尔艾达玛的罪行受到了审判
今天早上行刑队已经枪决了他
木已成舟 劳拉
你得为舰队上的人考虑
投降吧
不
现在不会 永远都不会
你听见没有？
我会拿出每一门炮
每一枚炸弹 每一发子弹
我的每一件武器
乃至我的牙齿 去了结你
我发誓！
我会来收拾你们每个人！
（15点28分）
现在军事领导和总统合二为一了
如果你站在这里
你会怎么回答她？
基地舰正在准备武器 长官
-我们做好跳跃的准备了吗？
-是的
设定跳跃回合点 面板设定为绿色
杀的人够多了 我要丢下他们
除非你表示反对
对 好的
（超光速辅助控制）
卡拉狄加号 我是劳拉罗斯林总统
投降吧
（拒绝访问）
真该死
-长官 面板为绿灯
-倒数吧
十秒后跳跃
九 八
超光速刚刚离线了
（警告 超光速离线）
派人去 马上派人到轮机舱去
赶快行动起来！
凯塔 派出你的战机
凯塔 醒醒 你在搞什么鬼？
快派出战机
凯塔 我们要自卫 明白吗？
你明不明白？
凯塔 我们需要自卫！
清算日很快就到了
炮台已瞄准目标方位
已做好开火准备
凯塔 你有什么毛病？醒醒吧
武器暂停！
给我一把武器
-放下武器！
-把武器放下！
放下！跪下！
-帮我接通总统
-马上 上将
总统女士 我是上将 停止行动
我重复 卡拉狄加号已安全
停止行动
比尔
（15点32分）
不是吧
据说很久以前 它是一栋建筑
有一年 我到处乱画平面图
餐桌上 中庭的瓷砖上 书籍珍本上
我父母快疯了
你当时多大？
忘了 八岁或者九岁
但我得跟你说 我有些很棒的想法
做成食物形状的餐厅
头重脚轻的大楼
还有楼梯 到处都是楼梯
战争的战利品
长大了一点 我的爱好变成了医学
工程学 摄影
不过我做建筑师应该更有成就
后来我发现了科学
我觉得我学得非常非常好
直到我遇到了你
-菲利克斯
-别说
请别谈宗教
我对今天这个结局没意见
真的 盖尤斯 我没意见
我只希望 我希望…
人们最终
会意识到
我是谁
我知道你是谁 菲利克斯
我知道你是谁
准备
瞄准
它停止了
开火