（赛隆人有12个型号）
（七个已为人所知）
（四个身份保密）
（还有一个待揭秘）
太空堡垒卡拉狄加 前情回顾
欧若拉 曙光女神
我觉得用它装饰你的船模不错
-全新的开始
-谢谢
星芭儿 你飞得太低
加油 李 带她离开
-你给我回来！
-让我去吧
不！
对波塔的审判也许是导火索
但我有这种想法有段日子了
该做出改变了
求求您 神 不要让这个孩子死
您怎能把他带走 而让我活下来？
-神听到你的祷告了
-什么？
快来看看 你看他
-烧退了
-对
真是奇迹
我想知道有关终极五人的事
那些我们从未见过的型号
是真的 我们是赛隆人
从一开始就是
那架突袭战斗机
用红光扫描过我之后
鬼东西就掉头跑了
你觉得它认出你是赛隆人了吗？
可能因此它没对我开枪
更重要的是为什么我没对它开枪？
好了 到底怎么回事？
我刚离开几个小时 大家就…
几个小时？
卡拉 你已经消失两个多月
不可能
-你怎么回到这里的？
-我说了 我不知道具体情况
该死 他们仍旧走错了方向
再跳跃一次
我就会完全失去那种感觉
都怪罗斯林
有她在 老头子不会听我的话
-我要去找她
-不 等等！
精神点 老天 千万别伤到总统
让我和她谈谈
随你怎么谈 但枪一响就得结束
我们已经到达 星芭儿挟持了总统
凯塔 你来指挥
走
走！
快！快走！
到沙发那边去 快！
你恨死你了
恨死了
你曾有过幻象 记得吗？
阿波罗之箭？雅典娜之墓？
我和你一起去了那颗行星
那里全他妈是吐司炉
许多好人死在那里 记得吗？
我记得
我单凭一个幻象就信了你
就这么简单 凭一个幻象
我看到了地球
我亲眼看到地球 它在召唤我回去
我们走错了路
为什么你不相信我？
开枪吧
如果你觉得我是赛隆人
那我就是你的敌人
对你的敌人开枪
拿着！
我和你一样都不是赛隆人
你知道的
我希望我知道
为了这艘破船 我不惜冒生命危险
我和那些我爱的人
一起吃饭、睡觉、战斗
我惹怒过我的朋友们
我违背过的纪律比服从的多
我总是做错事！
好吗？我总是做错事！
可他们是我的全部
那些人都是我的家人
任何一个都不该来这里
-两人倒下！有两人倒下！
-两人！在门边！
开枪啊！
如果我是赛隆人 你就开枪！
他们把你造得真完美
开枪了！
趴下 马上趴下！
放开我！别碰我！别碰我！
你们干什么？
-我不是赛隆人 马塞尔斯！
-总统女士
-老天！我要失去那种感觉了！
-怎么回事？
-你们不是已经来了吗？
-我们是来了！
-她疯了！
-天啊！
-你没事吧？
-别碰我！别碰我
求你听我说
我快失去那种感觉了
那种通往地球之路的召唤
越来越弱
你不明白吗？
没有一个人明白吗？
它曾经很清晰
好像从隔壁传来的一样
别再用那种眼神看我！
即使我们没有跳跃
只是飞行
我也能感觉到它越来越弱
到这里时 就只剩一半了 一半
如果再跳跃下去 它就会消失
我们就再也找不到它了
我们想要的不正是
通往地球的路吗？你听到了吗？
-把她带出去
-是 长官 走
你最好弄清你的目标
因为我不会就此罢休！
除非你杀了我！
再跳跃一次 感觉就会消失！
上将！会消失！
（39676位幸存者）
（寻找一个叫作）
（地球的家园）
通过振动弛豫 使激发态变到
第一激发单重态
对 对 快乐地向前走
把大气氮含量降低0.03%
让社会收拾残局没有多大作用
给我们带来八个
用惩罚而非禁止
进行统治的八个现代暴君
请切断保险丝
他们不会伤害自己人 指令结束
将扩散限制在二维中
增加种群内进化跳跃次数
升高并测量五人神庙
转化才是目的
他们不会伤害自己人
数据同步化失败
混合体显然有话想告诉我们
混合体总是在说话
他们的职责是确保各船正常运作
而不是散布玄学
好吧 我服了 什么？
她想告诉我们什么？
他们就在殖民地联邦舰队里
和人类在一起
他们？他们是谁？
终极五人
突袭战斗机拒绝作战
因为它们察觉到
终极五人可能在人类舰队里
他们可能已经被捕 可能藏了起来
等等 别说了 别说了
转身 去净化一下脑子
我就当什么都没听到
终极五人就在附近 卡维尔
这太重要了
这么久以来他们的所见所闻
-他们长得会像我们一样吗？
-够了!
知道你们在做什么吗？
你们在公开谈论终极五人
这是被禁止的！
你们在拿我们的生存开玩笑
看看你们自己 看看
有几百万个二号都是那种鼻子
几百万个六号都是那种嘴
八号的胸部都一样
一号都有这副头脑
我们是机械复制体
最初的程序设计师明确禁止
我们与终极五人接触是有原因的！
-才没有！
-违反这个程序
-会威胁到我们的生存
-事有变故
对 很多事都有变故
对 它们变了 突袭战斗机变了
就是它们变了
不知为何 它们违反了自己的程序
而不像我们 它们无法纠正自己
-所以我们就要帮它们
-帮它们做什么？
重新设定它们的神经架构
缩短它们的启发式响应时间
让它们变傻？变迟钝？
它们是工具 不是宠物
-总之 必须这么做
-谁说的？
万能的神 理性的声音说的！
你们什么时候才能听到？
没有多数票通过
你无权做出任何改变
那我们就投票
四号和五号会站到我这边
那就投票 突袭战斗机
和我们听到的是同样的声音
突袭战斗机只是机器
不 出现了不寻常的事
有声音正在召唤我们
促使我们寻找我们的起源
了解我们在宇宙中的地位
突袭战斗机违反程序
就是召唤的体现 而终极五人…
可能在任何地方
就是不可能和人类在一起
你迟到了
我只能等凯莉睡着 她失眠
-见到卡拉了么？
-是见到了 她完全疯了
可以说她比以前更星芭儿
她是我妻子
总统因为怀疑她是赛隆人
就差点把她脑袋打开花
而你是真赛隆人
我们一旦引起注意就完蛋了
如果星芭儿是我们的一份子
那她就是在玩火
我们四个是因为听到那首曲子
而找到彼此
她没听到过 我们还差一个人
波塔
不是波塔 但我在
藻类行星上的神庙里看到他时
他正和那个叫狄安娜的
人形赛隆人在一起
她在那里看到了东西
我不知道是什么 但他们谈过
他可能知道些什么
他弄得那群“唯一真神派”
的疯子把他当大救星
他把一个男孩从昏迷中唤醒
也许他知道第五人是谁
是啊 也许他还知道我们的身份
那我们得接近他 查明真相
怎么靠近？请他出去喝酒？
他有两项成就
在大牢里骗人和骗女人
他上过赛隆人
他上过六号 这点可以肯定
没门
你用不着和他上床 不过
老天 谢谢啊
你那是干什么？你怎么想的？
你怎么了？
我见过地球
它的形状 它的气味
它在我皮肤、毛孔中的感觉
我发誓 就好像我以前去过
就像我从没离开
你太笨了 你不知道
你毁掉了自己唯一的盟友
你根本没胆量坚持到底
你说 谁还会帮你？
对 我该死 反正肯定不是你
你得提醒你自己是外人
是总统的奶妈
没种的人是你
很高兴看到你还在乎 上将
我们走错路了!
我们都与自己的型号商议过
已经有了结果
四号和五号全站在我们一号这边
支持改装突袭战斗机
老天 真意外
二号、六号和八号投反对票
所以我们僵局了
很可惜 但你之前说得对
而我是机器
所以我能承认自己之前错了
什么意思？
确实出现了不寻常的事
八号？
怎么回事？
布玛儿
我不想兜圈子
这个八号投票支持改装
-什么？
-震惊？我也很震惊
从未有人反对自己的型号
-从未有过 真的么？
-我们必须能保护自己
不 这不合理
这是错的 她不能这样！
-这件事肯定与你有关
-不 完全是她自己的决定
你不能放任不管
没有法律 没有规定
没有任何东西能禁止
以前从没出现过这种事
等他彻底毁掉你的型号时
别忘了你说过的话
-别输不起
-如果你这么做 我们就全都输了
-我们认为这样有利
-有利？
你们疯了么？
我们的型号决定了我们的身份
每个型号都独一无二
我们在一起才完整
这件事你比谁都清楚
“机械复制体”
这是你的原话
“事有变故”是你的原话
而我完全赞同
突袭战斗机有自我意识
和我们一样
我们的设计是神圣的
而你却要残害它
-我们是改装
-你不是神
对 但我是机械师
突袭战斗机的设计初衷
是执行特定任务
如果它们做不到 我就修
改造后它们会变回快乐战士
这事就算定了 好吗？
我会为你祈祷 用心祈祷
好了 你们这群疯狗！安静！
到时候了！
都他妈给我闭嘴 注意！
注意了！
我们要向你们这帮娘娘腔见过的
-王牌飞行员说再见了
-得了吧
少校？
-来！
-来吧
-我有酒了
-来吧 快过来
我不渴
-敬卡拉狄加！
敬卡拉狄加的兄弟姐妹！
-敬上将！
是他带领着卡拉狄加的兄弟姐妹！
敬我们的恋人、丈夫和妻子
-敬我们的恋人
-敬我们的恋人！
-敬缺席的朋友们
-敬朋友们
你真贴心
失陪
瞧着点
-你说什么？
-对不起
你在监视我 托丽
我在这里见过你
没有 我是听说了那个奇迹
-那个孩子？
-对
你是说劳拉罗斯林听说了
好吧 我是在监视你
能被监视我还挺幸运的 是吧？
我一直在观察这些人
她们看你时的表情
当然 你会去告诉总统
最近我的受欢迎程度近乎惊人
-她应该担心
-是我自己想来
我昨晚还和你老板上床呢
拜托 和善点 你会有什么损失？
老天 老天爷
放聪明点 盖尤斯
如果她没说谎
她能成为绝佳的情报源
不如先探探她的意图？
-探她什么？
-什么？
我没和你说话
先别管我 问她来这里做什么
我是在和你说话
你为什么来这里？
我或许不该来
但我总会想起最近的事
所有人都恨你 我也恨你
但你被判无辜
这个被治愈的孩子
还有卡拉崔斯回来的事
大家都以为她死了
-所以也许真有奇迹这回事
-也许
问题是 不知为何
这些事好像都和你有关
对 是啊
说实话 我也说不清是怎么回事
只是
看来是神选择我
-唱他的歌
-歌
-是音乐 你说音乐了吗？
-没有
对 有意思 确实很像音乐
就像管弦乐队调音时乱作一团
然后有人挥舞魔棒
所有的音符开始就位
那些刺耳、不和谐的音
变成了同一首旋律
我真不该来这里
你究竟是谁？怎么？我该吃惊吗？
你就是我 你显然就是我 所以
除非你不是我
六号？是你吗，六号？
是你假扮的？
她有必要扮成你吗？
说得有道理
-我们谈谈托丽
-她去哪了？
我们该谈谈托丽
因为我们都知道会发生什么
-你喜欢她 对吧？
-对 她是个性感的女人
-对 对
-火辣
-我服你了 真的 盖尤斯
-怎么了？
她不光如此 她很特别 你感觉到了
-而且脆弱
我告诉你 你的观察力很强
-脆弱
-小心应付
我很乐意
你今天比往常喝得多
没多少 是李的欢送会
我们现在该怎么办？审判她？
去找罗莫拉姆金？举手表决？
不知道
跟随她进入包围圈？
-她很坚持
-对
你是要继续走来走去
还是坐下谈谈？
怎么了？坐
如果她说的是实话呢？
她本该已经死掉
但却没死 这点我解释不了
如果她注定要帮助我们呢？
而没死是个…
是个什么？奇迹？
你是想这么说？说吧 说出来
拿起你的金箭
我要听坚信无神论的上将说
这世上有奇迹
你离那么近都没射中她 这很奇怪
-药物让我没法瞄准
-疑虑也会
当时我开枪了 再来一次我还会开
她故意站在枪口前
就像她的命一文不值
蛋掉在地上 可以再拿个新的
也许对她来说
说服你比她的生命更重要
这就是你说的奇迹么？
你想和我谈奇迹？
就在一个面色苍白的医生
通知我患有
晚期癌症的同一天
人类几乎被灭绝 而我活了下来
由于荒谬的排位 我居然当上总统
然后我的癌症好了
给我们足够时间找通往地球的路
这种境遇随你怎么评价
而现在 我又快死了
-别说这种话
-比尔
你必须面对这件事
我的生命很快就要走到尽头
而我不会因为不信任她而向你道歉
我也不会把这支舰队的命运
交在她手上
你内心太纠结
无法再承受任何失去
你儿子要离开 这件事
还有我 我懂
谁都不会离开
好 说实话
现在的情况是这样
你想相信卡拉
你宁可因为看错她而丢掉自已性命
也不愿冒再次失去她的风险
你可以住在我的房间
但别干扰我的思想
你怕独自生活
而你怕孤独终老
你怕自己不是那个
你自以为的濒死领袖
怕你和别人一样死得没有意义
柴瑞克提名我进入
法定人12人议会 所以
-你要当柴瑞克的副手
-行了 行了
省省吧 你想说的我都听过
他不是好人 我知道
他的心眼比谁都多
但我是政界新人 他能帮我
再说 我永远都不会拒绝
除了对我
尤其对你
我觉得我终于明白
你说的宿命是什么意思
我必须这么做
虽然我自己都不知道为什么必须
但这个问题看来也不重要了
同心协力
祝你一帆风顺 李艾达玛
你也是 卡拉崔斯
-好
-好的
李？
我相信你
红蓝队先行 黄绿队跟上
十分钟后升空
星芭儿 如果你有问题 我不想听
我唯一问题是
一周前你不会这样说教
机灵点 发现赛隆人马上撤退
有问题吗？
有 你何时回来比飞镖？
-我们明晚就开局了！
-行了 行了
祝你们好运 大家小心
立正！
为了表达对他忠心耿耿
尽职尽责服役的认可
总统女士 舰队上将
女士们先生们
有请李艾达玛少校 敬礼
-祝你好运
-谢谢
谢谢
看来房子归你了
-我会想你的
-再见 李
照顾好自己
我们希望你停止
对突袭战斗机的改装 卡维尔
让突袭战斗机有自主意识？不可能
你知道我最气的是什么吗？
你一直在指责
诬陷我操纵他人
基本就是说我暴政
而你同时却想独揽大权
我们希望你停手
你说了不算 我们投过票的
最后问一遍
你能停止改装突袭战斗机吗？
难以置信吧？难以置信
我再说最后一遍
不
就怕你会这么说
进来
这是…赛隆武士
没有投票资格 六号
它们不是来投票的 卡维尔
-弄疼你了么？
-没有
-那怎么了？
-没什么
还说没什么 你哭了
我做爱的时候就是这样
-一直都这样？
-对
-对不起
-不用说对不起
你为什么要道歉？
你该感谢老天
你有丰富的情感
-我从未这样想过
-你这是有福气
不知道 也许吧
没准我是赛隆人
这我可不知道
痛苦不是人类的专利
赛隆人也有感觉
-你相信？
-对 我信
我们和他们在一起待过
虽然是人类创造了他们
但神才是万物之源 不是么？
是神给了他们灵魂 唯一真神
唯一真神？
唯一真神
我不想再把这埋在心底
不想再否认这个基本真理
这样不好玩
离开
我说离开!
为什么它们不离开？
限制赛隆武士高级功能的
端脑抑制剂
-已经被我们移除
-什么？
你把突袭战斗机变傻
我们…里奥本、夏伦
给了赛隆武士思考的能力
你无权这样做
不经投票你什么都不能做
不 投票也没用
所以我们不再参与投票
你们做了什么？
它们知道的第一件事
就是你们如何对待突袭战斗机
你可以想象它们的感受
不
长官？舰队已做好跳跃准备
执行跳跃
回去!回去
开门
铐上她
你要偷偷把我扔进太空？
我不怕死
经历过一次后会更容易
更难 特别是现在
我看得这么通透的情况下
-你在犯错误
-或许是吧
可万一你是对的 我却坐视不管
我不能冒这个险
海洛亲自为你选拔了一支队伍
我会给你一艘船
希望你能忍受船的臭味
我们腾出了德米特里斯号
是一艘污水回收利用船
对外我们会说去执行侦察任务
寻找食物
所以你认为我是对的
也许是 也许不是
不过我知道总统是对的
她向来都是对的
我厌倦了失去
厌倦了否认我想相信的事
你说宁死也要坚持到底 我相信你
我不要再失去你
去吧 找到通往地球的路