[Script Info]
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正宋黑简体,21,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00502805,&H002C1C0C,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,2,2,10,10,10,134
Style: name,方正综艺简体,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H50000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,134
Style: name2,方正综艺简体,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H50000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,134
Style: name3,方正综艺简体,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H50000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:01.43,0:02:04.90,name,NTP,0000,0000,0040,,{\fs25}太空堡垒卡拉狄加\N {\fs18}最后的特别节目
Dialogue: 0,0:02:08.91,0:02:12.42,name,NTP,0000,0000,0040,,{\fs25}太空堡垒卡拉狄加\N {\fs18}最后的特别节目
Dialogue: 0,0:02:13.37,0:02:15.51,name,NTP,0000,0000,0100,,{\fs27}源{\fs20}起
Dialogue: 0,0:02:36.24,0:02:38.85,name,NTP,0250,0000,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}爱德华·詹姆士·奥尔莫斯
Dialogue: 0,0:02:36.24,0:02:38.85,name,NTP,0185,0000,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}威廉·阿达玛上将
Dialogue: 0,0:02:56.47,0:03:00.43,name,NTP,0080,0000,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}大卫·埃里克
Dialogue: 0,0:02:56.47,0:03:00.43,name,NTP,0000,0015,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}执行制片
Dialogue: 0,0:03:09.37,0:03:11.05,name,NTP,0000,0015,0010,,{\fs15}{\bord0}卡布里卡市\N卡布里卡星
Dialogue: 0,0:03:22.97,0:03:30.89,name,NTP,0000,0000,0010,,{\fs15}{\bord0}太空堡垒卡拉狄加 1978版
Dialogue: 0,0:03:30.91,0:03:35.14,name,NTP,0000,0150,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}罗兰德·D·摩尔
Dialogue: 0,0:03:30.91,0:03:35.14,name,NTP,0000,0180,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}执行制片/编剧
Dialogue: 0,0:03:58.11,0:04:00.98,name,NTP,0000,0175,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}邦妮·哈默
Dialogue: 0,0:03:58.11,0:04:00.98,name,NTP,0000,0200,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}NBC总裁
Dialogue: 0,0:04:27.02,0:04:30.16,name,NTP,0135,0000,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}马克·斯登
Dialogue: 0,0:04:27.02,0:04:30.16,name,NTP,0180,0000,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}科幻台原创节目执行副总裁
Dialogue: 0,0:04:54.80,0:05:00.68,name,NTP,0000,0075,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}大卫·豪
Dialogue: 0,0:04:54.80,0:05:00.68,name,NTP,0000,0080,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}科幻台总裁
Dialogue: 0,0:05:45.33,0:05:49.70,name,NTP,0000,0000,0100,,{\fs27}揭{\fs20}开面纱
Dialogue: 0,0:06:01.44,0:06:04.32,name,NTP,0000,0175,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}艾瑞克·司道瑞
Dialogue: 0,0:06:01.44,0:06:04.32,name,NTP,0000,0180,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}科幻台原创节目高级副总裁
Dialogue: 0,0:07:00.61,0:07:04.32,name,NTP,0100,0000,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}理查德·哈齐
Dialogue: 0,0:07:00.61,0:07:04.32,name,NTP,0105,0000,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}阿波罗 BSG1978版
Dialogue: 0,0:08:14.20,0:08:16.87,name,NTP,0000,0000,0190,,{\fs19}太空堡垒卡拉狄加
Dialogue: 0,0:08:14.20,0:08:16.87,name,NTP,0000,0000,0090,,{\fs13}剧集参考
Dialogue: 0,0:08:14.20,0:08:16.87,name,NTP,0000,0000,0040,,{\fs13}罗兰德·D·摩尔
Dialogue: 0,0:08:17.37,0:08:19.21,name,NTP,0000,0000,0120,,{\fs13}自然主义科幻
Dialogue: 0,0:08:17.37,0:08:19.21,name,NTP,0000,0000,0080,,{\fs13}将剧集带出太空歌剧风格
Dialogue: 0,0:08:17.37,0:08:19.21,name,NTP,0000,0000,0060,,{\fs13}我们的目的无非是...
Dialogue: 0,0:08:27.68,0:08:31.30,name,NTP,0100,0000,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}迈克尔·莱默
Dialogue: 0,0:08:27.68,0:08:31.30,name,NTP,0050,0000,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}导演
Dialogue: 0,0:08:45.00,0:08:49.47,name,NTP,0000,0000,0100,,{\fs27}开{\fs20}辟新天地
Dialogue: 0,0:09:10.91,0:09:13.21,name,NTP,0100,0000,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}道格·麦克莱恩
Dialogue: 0,0:09:10.91,0:09:13.21,name,NTP,0080,0000,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}艺术指导总监
Dialogue: 0,0:09:22.81,0:09:26.73,name,NTP,0000,0095,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}理查德·胡朵
Dialogue: 0,0:09:22.81,0:09:26.73,name,NTP,0000,0130,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}制作设计
Dialogue: 0,0:10:25.30,0:10:29.21,name,NTP,0000,0095,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}加里·哈佐
Dialogue: 0,0:10:25.30,0:10:29.21,name,NTP,0000,0100,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}视觉特效总监
Dialogue: 0,0:11:26.64,0:11:31.18,name,NTP,0000,0000,0100,,{\fs27}太{\fs20}空堡垒的音乐
Dialogue: 0,0:11:38.88,0:11:43.02,name,NTP,0120,0000,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}玛丽·麦当内尔
Dialogue: 0,0:11:38.88,0:11:43.02,name,NTP,0110,0000,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}饰 "劳拉·罗丝琳"
Dialogue: 0,0:11:53.25,0:11:57.11,name,NTP,0110,0000,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}贝尔·麦奎尔
Dialogue: 0,0:11:53.25,0:11:57.11,name,NTP,0050,0000,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}作曲
Dialogue: 0,0:12:53.89,0:12:55.33,name,NTP,0000,0000,0100,,{\fs18}紧接着是...
Dialogue: 0,0:13:14.21,0:13:17.34,name,NTP,0000,0000,0040,,{\fs25}太空堡垒卡拉狄加\N {\fs18}最后的特别节目
Dialogue: 0,0:13:18.23,0:13:22.61,name,NTP,0000,0000,0100,,{\fs27}演{\fs20}员集合
Dialogue: 0,0:13:31.86,0:13:36.32,name,NTP,0070,0000,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}大卫·埃克
Dialogue: 0,0:13:31.86,0:13:36.32,name,NTP,0000,0015,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}执行制片
Dialogue: 0,0:13:56.36,0:13:59.00,name,NTP,0000,0150,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}罗兰德·D·摩尔
Dialogue: 0,0:13:56.36,0:13:59.00,name,NTP,0000,0180,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}执行制片/编剧
Dialogue: 0,0:14:10.00,0:14:12.55,name,NTP,0120,0000,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}玛丽·麦当内尔
Dialogue: 0,0:14:10.00,0:14:12.55,name,NTP,0110,0000,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}饰 "劳拉·罗丝琳"
Dialogue: 0,0:15:09.11,0:15:12.95,name,NTP,0250,0000,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}爱德华·詹姆士·奥尔莫斯
Dialogue: 0,0:15:09.11,0:15:12.95,name,NTP,0185,0000,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}威廉·阿达玛上将
Dialogue: 0,0:17:49.18,0:17:52.95,name,NTP,0120,0000,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}凯蒂·萨克霍夫
Dialogue: 0,0:17:49.18,0:17:52.95,name,NTP,0115,0000,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}卡拉·瑟瑞斯--星芭
Dialogue: 0,0:19:00.70,0:19:02.49,name,NTP,0135,0000,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}马克·斯登
Dialogue: 0,0:19:00.70,0:19:02.49,name,NTP,0180,0000,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}科幻台原创节目执行副总裁
Dialogue: 0,0:19:08.95,0:19:12.93,name,NTP,0060,0000,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}翠希亚·海弗
Dialogue: 0,0:19:08.95,0:19:12.93,name,NTP,0005,0000,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}六号
Dialogue: 0,0:20:18.77,0:20:22.51,name,NTP,0000,0095,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}詹姆士·卡利斯
Dialogue: 0,0:20:18.77,0:20:22.51,name,NTP,0000,0100,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}盖尤斯·波尔塔博士
Dialogue: 0,0:20:44.13,0:20:46.20,name,NTP,0000,0165,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}艾瑞克·司道瑞
Dialogue: 0,0:20:44.13,0:20:46.20,name,NTP,0000,0170,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}科幻台原创节目高级副总裁
Dialogue: 0,0:22:00.10,0:22:03.91,name,NTP,0000,0075,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}大卫·豪
Dialogue: 0,0:22:00.10,0:22:03.91,name,NTP,0000,0080,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}科幻台总裁
Dialogue: 0,0:22:11.60,0:22:14.92,name,NTP,0000,0095,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}杰米·班巴
Dialogue: 0,0:22:11.60,0:00:00.00,name,NTP,0000,0100,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}李·阿达玛--阿波罗
Dialogue: 0,0:22:58.91,0:23:02.88,name,NTP,0000,0175,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}邦妮·哈默
Dialogue: 0,0:22:58.91,0:23:02.88,name,NTP,0000,0200,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}NBC总裁
Dialogue: 0,0:23:15.66,0:23:17.55,name,NTP,0000,0175,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}格瑞丝·朴
Dialogue: 0,0:23:15.66,0:23:17.55,name,NTP,0000,0200,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}莎伦/雅典娜--布玛尔
Dialogue: 0,0:23:51.60,0:23:54.41,name,NTP,0000,0175,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}迈克尔·霍根
Dialogue: 0,0:23:51.60,0:23:54.41,name,NTP,0000,0220,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}泰上校
Dialogue: 0,0:24:17.55,0:24:19.56,name,NTP,0000,0175,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}凯特·弗农
Dialogue: 0,0:24:17.55,0:24:19.56,name,NTP,0000,0200,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}艾伦·泰
Dialogue: 0,0:24:43.06,0:24:46.54,name,NTP,0135,0000,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}迈克尔·特鲁科
Dialogue: 0,0:24:43.06,0:24:46.54,name,NTP,0130,0000,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}塞缪尔·T·安德斯
Dialogue: 0,0:25:27.50,0:25:30.50,name,NTP,0000,0095,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}瑞卡·夏尔马
Dialogue: 0,0:25:27.50,0:25:30.50,name,NTP,0000,0100,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}托莉·福斯特
Dialogue: 0,0:25:59.10,0:26:03.00,name,NTP,0000,0095,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}露西·劳力丝
Dialogue: 0,0:25:59.10,0:26:03.00,name,NTP,0000,0145,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}狄安娜
Dialogue: 0,0:26:17.35,0:26:21.25,name,NTP,0150,0000,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}提芒·潘尼凯
Dialogue: 0,0:26:17.35,0:26:21.25,name,NTP,0150,0000,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}卡尔·阿格森--西洛
Dialogue: 0,0:26:39.59,0:26:40.74,name,NTP,0000,0000,0100,,{\fs18}紧接着是...
Dialogue: 0,0:26:52.27,0:26:55.97,name,NTP,0000,0000,0040,,{\fs25}太空堡垒卡拉狄加\N {\fs18}最后的特别节目
Dialogue: 0,0:26:57.08,0:27:01.79,name,NTP,0000,0000,0100,,{\fs27}传{\fs20}说,秘密和赛昂人
Dialogue: 0,0:27:17.00,0:27:20.90,name,NTP,0250,0000,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}爱德华·詹姆士·奥尔莫斯
Dialogue: 0,0:27:17.00,0:27:20.90,name,NTP,0185,0000,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}威廉·阿达玛上将
Dialogue: 0,0:27:36.00,0:27:40.96,name,NTP,0000,0000,0080,,{\fs25}{\c&H45B1FA&}彼得·潘
Dialogue: 0,0:27:41.11,0:27:45.08,name,NTP,0000,0150,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}罗兰德·D·摩尔
Dialogue: 0,0:27:41.11,0:27:45.08,name,NTP,0000,0180,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}执行制片/编剧
Dialogue: 0,0:28:17.89,0:28:21.86,name,NTP,0120,0000,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}凯蒂·萨克霍夫
Dialogue: 0,0:28:17.89,0:28:21.86,name,NTP,0115,0000,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}卡拉·瑟瑞斯--星芭
Dialogue: 0,0:28:48.26,0:28:52.03,name,NTP,0000,0095,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}露西·劳力丝
Dialogue: 0,0:28:48.26,0:28:52.03,name,NTP,0000,0145,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}狄安娜
Dialogue: 0,0:29:52.90,0:29:56.24,name,NTP,0000,0000,0100,,{\fs27}赛{\fs20}昂们
Dialogue: 0,0:32:27.00,0:32:29.13,name,NTP,0090,0000,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}凯特·弗农
Dialogue: 0,0:32:27.00,0:32:29.13,name,NTP,0100,0000,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}艾伦·泰
Dialogue: 0,0:33:18.36,0:33:19.25,name,NTP,0000,0000,0100,,{\fs18}紧接着是...
Dialogue: 0,0:33:33.45,0:33:36.79,name,NTP,0000,0000,0040,,{\fs25}太空堡垒卡拉狄加\N {\fs18}最后的特别节目
Dialogue: 0,0:33:37.79,0:33:40.27,name,NTP,0000,0000,0100,,{\fs27}科{\fs20}幻经典的尾声
Dialogue: 0,0:33:40.28,0:33:42.62,name,NTP,0080,0000,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}瑞克·沃希
Dialogue: 0,0:33:40.28,0:33:42.62,name,NTP,0000,0015,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}西蒙
Dialogue: 0,0:34:07.98,0:34:12.12,name,NTP,0000,0000,0100,,{\fs27}最{\fs20}后一次制作会议
Dialogue: 0,0:34:12.45,0:34:16.37,name,NTP,0000,0150,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}罗兰德·D·摩尔
Dialogue: 0,0:34:12.45,0:34:16.37,name,NTP,0000,0180,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}执行制片/编剧
Dialogue: 0,0:35:01.40,0:35:05.13,name,NTP,0100,0000,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}迈克尔·莱默
Dialogue: 0,0:35:01.40,0:35:05.13,name,NTP,0050,0000,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}导演
Dialogue: 0,0:35:59.12,0:36:03.03,name,NTP,0000,0095,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}杰米·班巴
Dialogue: 0,0:35:59.12,0:36:03.03,name,NTP,0000,0100,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}李·阿达玛--阿波罗
Dialogue: 0,0:36:08.10,0:36:11.59,name,NTP,0070,0000,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}大卫·埃克
Dialogue: 0,0:36:08.10,0:36:11.59,name,NTP,0000,0015,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}执行制片
Dialogue: 0,0:36:23.28,0:36:26.11,name,NTP,0000,0175,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}迈克尔·霍根
Dialogue: 0,0:36:23.28,0:36:26.11,name,NTP,0000,0220,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}泰上校
Dialogue: 0,0:36:31.45,0:36:33.63,name,NTP,0250,0000,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}爱德华·詹姆士·奥尔莫斯
Dialogue: 0,0:36:31.45,0:36:33.63,name,NTP,0185,0000,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}威廉·阿达玛上将
Dialogue: 0,0:37:03.17,0:37:07.10,name,NTP,0120,0000,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}凯蒂·萨克霍夫
Dialogue: 0,0:37:03.17,0:37:07.10,name,NTP,0115,0000,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}卡拉·瑟瑞斯--星芭
Dialogue: 0,0:37:29.47,0:37:32.50,name,NTP,0000,0175,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}格瑞丝·朴
Dialogue: 0,0:37:29.47,0:37:32.50,name,NTP,0000,0200,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}莎伦/雅典娜--布玛尔
Dialogue: 0,0:37:55.41,0:37:59.17,name,NTP,0000,0175,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}邦妮·哈默
Dialogue: 0,0:37:55.41,0:37:59.17,name,NTP,0000,0200,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}NBC总裁
Dialogue: 0,0:38:25.07,0:38:28.85,name,NTP,0000,0075,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}大卫·豪
Dialogue: 0,0:38:25.07,0:38:28.85,name,NTP,0000,0080,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}科幻台总裁
Dialogue: 0,0:38:34.19,0:38:37.99,name,NTP,0120,0000,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}玛丽·麦当内尔
Dialogue: 0,0:38:34.19,0:38:37.99,name,NTP,0110,0000,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}饰 "劳拉·罗丝琳"
Dialogue: 0,0:38:53.35,0:38:56.20,name,NTP,0060,0000,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}翠希亚·海弗
Dialogue: 0,0:39:02.93,0:39:05.06,name,NTP,0135,0000,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}马克·斯登
Dialogue: 0,0:39:02.93,0:39:05.06,name,NTP,0180,0000,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}科幻台原创节目执行副总裁
Dialogue: 0,0:38:53.35,0:38:56.20,name,NTP,0005,0000,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}六号
Dialogue: 0,0:39:32.72,0:39:36.51,name,NTP,0000,0095,0055,,{\fs18}{\4c&HFFFFFF&}{\3c&HFFFFFF&}{\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}杰米·班巴
Dialogue: 0,0:39:32.72,0:39:36.51,name,NTP,0000,0100,0040,,{\fs13}{\c&H46A3FF&}{\bord0}李·阿达玛--阿波罗
Dialogue: 0,0:39:48.73,0:39:49.83,name,NTP,0000,0000,0100,,{\fs18}紧接着是...
Dialogue: 0,0:40:09.65,0:40:13.21,name,NTP,0000,0000,0040,,{\fs25}太空堡垒卡拉狄加\N {\fs18}最后的特别节目
Dialogue: 0,0:00:04.75,0:00:08.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将一个新版本的《太空堡垒卡拉狄加》搬上银幕
Dialogue: 0,0:00:08.61,0:00:11.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在当时非常冒险和很具争议性
Dialogue: 0,0:00:11.27,0:00:13.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是最终
Dialogue: 0,0:00:13.00,0:00:15.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这太妈了巴子的值得了
Dialogue: 0,0:00:15.83,0:00:18.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我记得我看见老艾迪路过
Dialogue: 0,0:00:18.23,0:00:19.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,玛丽·麦当内尔路过,然后我就这样...
Dialogue: 0,0:00:19.69,0:00:21.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,"噢,我的天,伙计们你们看见没?"
Dialogue: 0,0:00:21.80,0:00:24.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我温哥华的朋友们就说:"对呀,他们是主演"
Dialogue: 0,0:00:24.89,0:00:30.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,该剧的黑暗成分,至今仍是我们最大的争论
Dialogue: 0,0:00:31.26,0:00:34.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,本剧有个醒目的特质,一个很大胆的特质
Dialogue: 0,0:00:34.05,0:00:36.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我一向都非常喜欢它
Dialogue: 0,0:00:36.24,0:00:38.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不在乎这可能会...这会吓到我们
Dialogue: 0,0:00:38.06,0:00:39.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果它吓到我们,我们就要去做
Dialogue: 0,0:00:39.69,0:00:41.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们就要这样深入,继续深入...
Dialogue: 0,0:00:41.41,0:00:43.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,再深入,直到淋漓尽致
Dialogue: 0,0:00:45.33,0:00:46.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那么,想知道参与制作有史以来
Dialogue: 0,0:00:46.92,0:00:49.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,最棒的科幻剧集是什么感觉吗?
Dialogue: 0,0:00:49.54,0:00:50.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,马上就为你揭晓
Dialogue: 0,0:00:51.26,0:00:53.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那是我第一场激情戏,第一场吻戏
Dialogue: 0,0:00:53.79,0:00:56.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我记得...我觉得詹姆士比我还要紧张
Dialogue: 0,0:00:57.02,0:00:59.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那是对精神的极大考验
Dialogue: 0,0:01:00.04,0:01:02.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们每周都经历这种情绪上的撕扯
Dialogue: 0,0:01:03.15,0:01:05.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我感觉到一份责任和压力
Dialogue: 0,0:01:05.17,0:01:06.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那是我此前从未感到过的
Dialogue: 0,0:01:06.54,0:01:08.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以,是啊,我觉得紧张,非常紧张
Dialogue: 0,0:01:09.24,0:01:10.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,跳跃!
Dialogue: 0,0:01:10.50,0:01:11.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,最大的问题是...
Dialogue: 0,0:01:12.57,0:01:13.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,它将如何终结?
Dialogue: 0,0:01:13.66,0:01:14.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,开拍!
Dialogue: 0,0:01:15.93,0:01:16.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你看着那结尾...
Dialogue: 0,0:01:16.83,0:01:20.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,噢我的天!噢不是吧!哇!
Dialogue: 0,0:01:23.46,0:01:25.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,人类能幸存下来吗?
Dialogue: 0,0:01:28.24,0:01:30.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,会否有更多的赛昂惊喜?
Dialogue: 0,0:01:32.29,0:01:33.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要离开
Dialogue: 0,0:01:33.45,0:01:35.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为我们会给你来点小剧透
Dialogue: 0,0:01:36.96,0:01:40.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不会让一个赛昂在我的作战指挥中心进出!
Dialogue: 0,0:01:40.41,0:01:43.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,另外,你将有机会倾听\N我们所有人的个人观点
Dialogue: 0,0:01:44.01,0:01:46.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是对那部伟大迷你剧的提炼
Dialogue: 0,0:01:47.13,0:01:49.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,经过了中间这么些伟大的剧集
Dialogue: 0,0:01:49.40,0:01:50.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到了这史诗般的大结局
Dialogue: 0,0:01:50.96,0:01:55.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这很可能是一条不归路
Dialogue: 0,0:01:55.56,0:01:58.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是《太空堡垒卡拉狄加》的大结局
Dialogue: 0,0:02:17.67,0:02:19.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不久前,本船收到讯息
Dialogue: 0,0:02:20.06,0:02:23.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,赛昂人对我们家园的攻击已经展开
Dialogue: 0,0:02:23.52,0:02:26.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,此时此刻,战争爆发
Dialogue: 0,0:02:30.53,0:02:32.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我说了不,星芭,那就意味着不行!
Dialogue: 0,0:02:32.72,0:02:34.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不会越过底线!
Dialogue: 0,0:02:34.74,0:02:36.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,促使我签约的是
Dialogue: 0,0:02:36.06,0:02:38.30,*Default,说话人,0000,0000,0260,,在剧中始终如一的东西
Dialogue: 0,0:02:38.30,0:02:39.39,*Default,说话人,0000,0000,0260,,那就是剧本
Dialogue: 0,0:02:39.83,0:02:43.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,第三场,使用倒叙,我们发现自己身处李的家中
Dialogue: 0,0:02:43.64,0:02:46.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我第一眼所看到的,罗·摩尔写得...
Dialogue: 0,0:02:47.21,0:02:48.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,非常精致
Dialogue: 0,0:02:48.87,0:02:50.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,实在是绝妙的作品
Dialogue: 0,0:02:50.63,0:02:53.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为剧本真的是非常真实
Dialogue: 0,0:02:54.37,0:02:56.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那是2001年的12月
Dialogue: 0,0:02:56.47,0:03:00.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那时,世贸双塔的陨落仍是每个人心中
Dialogue: 0,0:03:00.05,0:03:02.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,记忆犹新的渗血创伤
Dialogue: 0,0:03:02.22,0:03:05.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所发生的那么多事,不断被论及的事
Dialogue: 0,0:03:05.46,0:03:07.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,举国震惊的情形
Dialogue: 0,0:03:07.51,0:03:11.37,*Default,说话人,0000,0000,0260,,进入了这部剧集创作的最根本层面
Dialogue: 0,0:03:11.78,0:03:15.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果放在1995年,那时
Dialogue: 0,0:03:15.93,0:03:17.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,经济发展良好
Dialogue: 0,0:03:17.75,0:03:19.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们并未真正与谁开战
Dialogue: 0,0:03:19.82,0:03:21.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想这会成为一部截然不同的剧集
Dialogue: 0,0:03:22.55,0:03:23.89,*Default,说话人,0000,0000,0260,,准备好后起飞
Dialogue: 0,0:03:25.69,0:03:28.77,*Default,说话人,0000,0000,0240,,如果你决定要保留原版的\N卡拉狄加中有用的元素
Dialogue: 0,0:03:28.96,0:03:30.91,*Default,说话人,0000,0000,0260,,丢弃所有没用的元素
Dialogue: 0,0:03:30.91,0:03:32.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这里就有一个非常有趣的前提
Dialogue: 0,0:03:32.95,0:03:37.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那就是,他们不能完全照搬78版
Dialogue: 0,0:03:39.96,0:03:42.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,NBC很快就接受了这个概念
Dialogue: 0,0:03:42.18,0:03:44.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我记得我同邦妮·哈默开了一次远程会议
Dialogue: 0,0:03:44.68,0:03:47.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我开始滔滔不绝地谈论
Dialogue: 0,0:03:47.78,0:03:49.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们所要设定的风格
Dialogue: 0,0:03:49.34,0:03:50.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们把前提先认真琢磨
Dialogue: 0,0:03:50.66,0:03:52.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她基本上一直在点头倾听
Dialogue: 0,0:03:52.31,0:03:53.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,回答"嗯,嗯,好的"
Dialogue: 0,0:03:53.47,0:03:55.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你想要谁做总统?
Dialogue: 0,0:03:55.99,0:03:57.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让一个女性做总统
Dialogue: 0,0:03:57.71,0:04:01.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧,有点赢得我的支持了,缓慢但肯定有
Dialogue: 0,0:04:01.94,0:04:04.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但当我说我们要把星芭变成女人
Dialogue: 0,0:04:04.47,0:04:06.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我记得非常清楚,邦妮的反应...
Dialogue: 0,0:04:06.34,0:04:07.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,星芭?女人?
Dialogue: 0,0:04:07.87,0:04:09.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,太好了!
Dialogue: 0,0:04:09.33,0:04:11.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那一刻,我知道我得手了
Dialogue: 0,0:04:11.74,0:04:15.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,每一步都有不同,都在冒险
Dialogue: 0,0:04:15.16,0:04:17.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但有一点我做了让步
Dialogue: 0,0:04:17.27,0:04:20.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我当时希望船上有条狗或是小狗崽
Dialogue: 0,0:04:20.32,0:04:22.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-什么?  -没错
Dialogue: 0,0:04:22.10,0:04:24.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那是我唯一被驳回的要求
Dialogue: 0,0:04:24.72,0:04:26.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,《太空堡垒卡拉狄加》在科幻台播放
Dialogue: 0,0:04:26.22,0:04:28.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对于很多人来说都是一道障碍
Dialogue: 0,0:04:29.03,0:04:31.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想那事实上始终都是我们的一个心病
Dialogue: 0,0:04:31.98,0:04:35.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为这部剧远远超出了我们的范畴
Dialogue: 0,0:04:35.26,0:04:37.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也不是人们想象的那样
Dialogue: 0,0:04:37.66,0:04:40.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,试图让人们去了解这一点,是我们的一大动力
Dialogue: 0,0:04:40.44,0:04:43.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为一旦他们接受了,他们就会热爱它
Dialogue: 0,0:04:44.09,0:04:46.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们想要创造出一组角色
Dialogue: 0,0:04:46.90,0:04:49.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你关心他们,和他们融为一体
Dialogue: 0,0:04:49.76,0:04:53.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你分享他们的痛苦,煎熬和愉悦
Dialogue: 0,0:04:53.62,0:04:57.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一路上找出生存的办法
Dialogue: 0,0:04:57.14,0:05:01.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而他们又如何会是人类最后的巨大希望
Dialogue: 0,0:05:02.41,0:05:03.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,另一方面
Dialogue: 0,0:05:03.24,0:05:05.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们给出的意见是,不要太过黑暗
Dialogue: 0,0:05:07.99,0:05:11.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们不想它变成一个黑暗压抑的剧集
Dialogue: 0,0:05:11.49,0:05:14.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以这是一条很难把握的路线
Dialogue: 0,0:05:14.55,0:05:19.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,NBC对于剧集的黑暗面\N一直都存在争议
Dialogue: 0,0:05:20.36,0:05:22.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对此他们总是有些纠结
Dialogue: 0,0:05:22.67,0:05:26.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对此我们曾有过一点点创作方面的争论
Dialogue: 0,0:05:26.19,0:05:29.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这部剧要多黑暗?这部剧是否太过黑暗?
Dialogue: 0,0:05:29.14,0:05:31.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,能否在某些方面使其轻松些?
Dialogue: 0,0:05:31.17,0:05:33.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这都是前前后后创作方面的讨论
Dialogue: 0,0:05:33.88,0:05:35.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是,好就好在
Dialogue: 0,0:05:35.91,0:05:40.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们认识到剧集的开端奠定了一切
Dialogue: 0,0:05:40.44,0:05:41.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道
Dialogue: 0,0:05:41.11,0:05:45.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当整个世界毁灭,你能开心得起来么
Dialogue: 0,0:05:51.42,0:05:53.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我认为几乎所有的剧本
Dialogue: 0,0:05:53.07,0:05:55.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,都会有些让我们不能肯定的问题
Dialogue: 0,0:05:55.34,0:05:59.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,电视观众以及有线台的观众\N是否已经准备好接受它了?
Dialogue: 0,0:05:59.64,0:06:03.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有完全的好人或坏人
Dialogue: 0,0:06:03.51,0:06:04.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,人物多是亦正亦邪
Dialogue: 0,0:06:04.73,0:06:06.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,并且罗·摩尔想要用一种
Dialogue: 0,0:06:06.86,0:06:11.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,透彻的多元化的方式来展示那些缺点和错误等等
Dialogue: 0,0:06:13.93,0:06:15.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们不止一次地会对
Dialogue: 0,0:06:15.82,0:06:18.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一些因素感到紧张不安
Dialogue: 0,0:06:18.54,0:06:21.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,诸如所发生的是一条故事线还是其他什么
Dialogue: 0,0:06:21.21,0:06:23.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,事实上是想要告诉你\N他们是否在做正确的事
Dialogue: 0,0:06:24.46,0:06:27.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有一个场景是格瑞丝·朴将要被强暴
Dialogue: 0,0:06:27.51,0:06:29.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后军士长泰罗尔进来阻止了它
Dialogue: 0,0:06:29.71,0:06:31.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,并且失手把那个强暴者杀了
Dialogue: 0,0:06:32.82,0:06:33.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这有很大的争议
Dialogue: 0,0:06:33.94,0:06:36.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以你总是会时常处在这样一种时刻里
Dialogue: 0,0:06:36.20,0:06:39.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就是感觉总有些别的东西在里面
Dialogue: 0,0:06:40.64,0:06:42.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,邦妮从没打电话问我
Dialogue: 0,0:06:42.76,0:06:44.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,"这是否太性感了?"
Dialogue: 0,0:06:44.65,0:06:45.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们只是等着看
Dialogue: 0,0:06:45.83,0:06:47.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大家和观众是什么反应
Dialogue: 0,0:06:47.88,0:06:50.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果观众对那闪着红光的脊髓没有异议
Dialogue: 0,0:06:50.97,0:06:53.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那我当然也没问题,对于我来说这很不错
Dialogue: 0,0:06:55.09,0:06:59.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对于一部有着三代忠实观众的剧集来说
Dialogue: 0,0:06:59.22,0:07:03.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把它的角色,角色关系,风格完全改变
Dialogue: 0,0:07:04.22,0:07:06.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是非常非常困难的
Dialogue: 0,0:07:06.77,0:07:09.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等于是重新开始,完全是一部新的剧集
Dialogue: 0,0:07:09.31,0:07:11.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,尽管它可以是难以置信的精彩
Dialogue: 0,0:07:11.88,0:07:13.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我认为你仍然需要承担
Dialogue: 0,0:07:13.52,0:07:17.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,背叛了成千上万的粉丝并且扇了他们耳光的风险
Dialogue: 0,0:07:18.09,0:07:19.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我越是听到说
Dialogue: 0,0:07:19.33,0:07:23.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是对之前的这个大家庭的背叛
Dialogue: 0,0:07:23.88,0:07:26.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我越觉得,很好嘛,咱就这么办
Dialogue: 0,0:07:27.09,0:07:28.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是汤姆·查莱克
Dialogue: 0,0:07:29.23,0:07:32.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是新时代的第一天
Dialogue: 0,0:07:33.38,0:07:36.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我必须承认我非常高兴这部剧集终于回来了
Dialogue: 0,0:07:37.33,0:07:39.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那就是,有人看到了这部剧的价值
Dialogue: 0,0:07:39.98,0:07:42.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,第二,他们雇佣了一组
Dialogue: 0,0:07:42.86,0:07:45.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如此有天赋的演员,编剧,导演和制片人
Dialogue: 0,0:07:46.10,0:07:48.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这不是一件占着名字便宜的
Dialogue: 0,0:07:48.69,0:07:49.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,随意堆砌的蹩脚产物
Dialogue: 0,0:07:49.82,0:07:55.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以抛开我自己在内心的成见和偏见
Dialogue: 0,0:07:55.03,0:07:57.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道这部剧集
Dialogue: 0,0:07:57.97,0:08:00.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可以带来一些非常非常特别的东西
Dialogue: 0,0:08:01.00,0:08:05.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们不想它成为人们希望它成为的样子
Dialogue: 0,0:08:05.58,0:08:06.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是个很大的挑战
Dialogue: 0,0:08:06.59,0:08:11.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,从角色到艺术指导到服装设计
Dialogue: 0,0:08:11.53,0:08:13.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们想让它值得他们这么去做
Dialogue: 0,0:08:14.91,0:08:17.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,罗对于最后一章有一个任务陈述
Dialogue: 0,0:08:17.95,0:08:19.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,自然主义科幻
Dialogue: 0,0:08:19.21,0:08:20.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,更容易把握,更坚实
Dialogue: 0,0:08:21.00,0:08:24.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但那不仅仅是一件更容易掌握或者检查下镜头的事
Dialogue: 0,0:08:25.09,0:08:28.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对于我来说,这是在镜头前创造行为
Dialogue: 0,0:08:28.89,0:08:31.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让它看起来的确正在街脚发生着
Dialogue: 0,0:08:32.18,0:08:36.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们总是试图创造一些细小的行为
Dialogue: 0,0:08:36.38,0:08:37.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,和细微的场景
Dialogue: 0,0:08:37.64,0:08:38.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一些你所写不出来的东西
Dialogue: 0,0:08:38.95,0:08:42.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我觉得我的工作方式就是创作出一幅现实图片
Dialogue: 0,0:08:42.97,0:08:44.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后像记录片一样拍出来
Dialogue: 0,0:08:48.51,0:08:51.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们在位于温哥华电影工作站
Dialogue: 0,0:08:51.00,0:08:53.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这儿是《太空堡垒卡拉狄加》的家
Dialogue: 0,0:08:53.58,0:08:56.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们就是在这创作我们的系列剧的
Dialogue: 0,0:08:56.70,0:08:59.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,道格,要不你来给每个人介绍下\N我们后面都是啥
Dialogue: 0,0:08:59.94,0:09:02.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好,这儿基本上全都是摄影棚
Dialogue: 0,0:09:02.76,0:09:05.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在我们正后方是整个的太空堡垒
Dialogue: 0,0:09:05.98,0:09:08.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们用...G影棚做机库甲板
Dialogue: 0,0:09:08.91,0:09:10.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,H影棚做作战指挥中心
Dialogue: 0,0:09:11.36,0:09:13.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,I影棚有很多杂七杂八的东西
Dialogue: 0,0:09:13.61,0:09:15.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们在D影棚还有些拍摄场地
Dialogue: 0,0:09:15.21,0:09:16.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总的来说是很拥挤的
Dialogue: 0,0:09:16.97,0:09:19.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,事实上每八天我们都要做新的一集
Dialogue: 0,0:09:20.26,0:09:21.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的,这儿是很忙碌的
Dialogue: 0,0:09:22.06,0:09:24.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当有人叫我去做些什么或者要设置基调的时候
Dialogue: 0,0:09:24.90,0:09:26.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不会让他们这么做
Dialogue: 0,0:09:26.64,0:09:28.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为那是我们共同努力工作的方向
Dialogue: 0,0:09:28.56,0:09:31.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当我去找大卫和迈克尔
Dialogue: 0,0:09:31.47,0:09:33.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还有马克·斯特恩的时候,他们都说
Dialogue: 0,0:09:33.55,0:09:35.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,"我们想看一些我们从来没见过的东西"
Dialogue: 0,0:09:35.65,0:09:37.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这实在是个很高的要求
Dialogue: 0,0:09:37.15,0:09:41.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为你所必须做的就是\N回去列出所有你所看见过的东西
Dialogue: 0,0:09:41.45,0:09:43.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当然是基于科幻剧的惯例
Dialogue: 0,0:09:43.61,0:09:47.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后我们把作战指挥中心当作一个中央核心
Dialogue: 0,0:09:48.02,0:09:50.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为你会感到深入飞船其中
Dialogue: 0,0:09:50.03,0:09:52.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那是最安全的地方,不只是个指挥塔
Dialogue: 0,0:09:52.35,0:09:55.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们甩出了不少这样的点子
Dialogue: 0,0:09:55.28,0:09:56.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,每次你这么做的时候
Dialogue: 0,0:09:56.63,0:09:58.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你会觉得:"嗯,我们做到了"
Dialogue: 0,0:09:58.80,0:10:02.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当然,几集过后他们会回来找我们
Dialogue: 0,0:10:02.07,0:10:03.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,说:"哇,那真是棒极了"
Dialogue: 0,0:10:03.99,0:10:06.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,"你们下次能用更少时间,再多做点吗?"
Dialogue: 0,0:10:10.61,0:10:13.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这部剧集采用的视觉效果是震撼的
Dialogue: 0,0:10:13.62,0:10:16.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,它们确实是很让人惊讶的效果\N刻画入微
Dialogue: 0,0:10:16.64,0:10:19.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,每周根据电视预算实行分配
Dialogue: 0,0:10:19.62,0:10:21.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我以前从未见过这样的
Dialogue: 0,0:10:21.99,0:10:24.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,迈克尔·莱默非常在意且强烈感到
Dialogue: 0,0:10:24.49,0:10:27.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,《太空堡垒卡拉狄加》本身需要成为
Dialogue: 0,0:10:27.47,0:10:32.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,原创的具有标志性的太空航母形象
Dialogue: 0,0:10:32.83,0:10:35.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对于卡拉狄加和赛昂武士的形象
Dialogue: 0,0:10:35.09,0:10:37.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们都各做过数百种的设定
Dialogue: 0,0:10:37.70,0:10:39.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个故事是独一无二的
Dialogue: 0,0:10:39.61,0:10:41.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,《太空堡垒卡拉狄加》也是独一无二的
Dialogue: 0,0:10:41.43,0:10:43.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,宾果,你在哪?说话啊!
Dialogue: 0,0:10:43.47,0:10:45.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这并不是一部常规的电视剧集
Dialogue: 0,0:10:45.21,0:10:48.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这些场景,正如你在监视器中所看到的那样,是发展的
Dialogue: 0,0:10:48.66,0:10:51.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而那些视觉效果必须也做到这一点
Dialogue: 0,0:10:51.00,0:10:52.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这样就使得制作人们
Dialogue: 0,0:10:52.32,0:10:54.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,能在剧集中发挥极大的自主性
Dialogue: 0,0:10:54.97,0:10:56.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,结果是令人惊讶的
Dialogue: 0,0:10:56.34,0:10:58.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我认为对于我们来说,在进入到...
Dialogue: 0,0:10:59.08,0:11:00.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,第三季的下半部分
Dialogue: 0,0:11:00.86,0:11:02.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,以及进入第四季...
Dialogue: 0,0:11:02.22,0:11:03.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,第四季开头时,这都是显然的
Dialogue: 0,0:11:03.05,0:11:07.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,制作《利刃》对于我们来说就是一次爆发
Dialogue: 0,0:11:07.08,0:11:10.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们的工作不仅能够而且也确实是
Dialogue: 0,0:11:10.04,0:11:11.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,自由而富于创造性的
Dialogue: 0,0:11:11.77,0:11:13.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还有,很大的成功
Dialogue: 0,0:11:13.77,0:11:15.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为,我们现在能够冒一下险了
Dialogue: 0,0:11:16.09,0:11:17.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我觉得它们实在是让人赞叹
Dialogue: 0,0:11:17.39,0:11:18.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这部剧集应该可以赢得每一届艾美奖
Dialogue: 0,0:11:19.22,0:11:20.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在我个人看来
Dialogue: 0,0:11:20.09,0:11:21.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,它应该可以的,只是它...
Dialogue: 0,0:11:21.08,0:11:23.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,每年都只获提名,而从未拿奖
Dialogue: 0,0:11:32.10,0:11:33.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可见星座是匹配的
Dialogue: 0,0:11:35.23,0:11:38.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,贝尔·麦奎尔的音乐
Dialogue: 0,0:11:38.50,0:11:40.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总是恰到好处,我认为...
Dialogue: 0,0:11:40.44,0:11:47.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对出现的灵感和主线的深思与提炼
Dialogue: 0,0:11:47.68,0:11:49.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,表现地淋漓尽致
Dialogue: 0,0:11:50.07,0:11:51.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对于参演这部剧集我感到非常的荣幸
Dialogue: 0,0:11:51.88,0:11:54.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这部剧真的是给人以灵感,而那些画面
Dialogue: 0,0:11:55.23,0:11:57.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很容易就能配上音乐
Dialogue: 0,0:11:57.66,0:12:01.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,随着剧情的发展,我开始加入新的音乐
Dialogue: 0,0:12:01.07,0:12:02.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而很快地我引入了
Dialogue: 0,0:12:02.88,0:12:04.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一些我从没想过要引入的乐器
Dialogue: 0,0:12:04.85,0:12:08.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们引入了风笛,就是那种盖尔人的乐器
Dialogue: 0,0:12:08.20,0:12:09.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们引入了管弦乐元素
Dialogue: 0,0:12:10.41,0:12:12.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一开始这是被禁用的
Dialogue: 0,0:12:12.93,0:12:17.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,甚至还有摇滚乐,通俗乐,灵魂乐和意大利歌剧
Dialogue: 0,0:12:17.45,0:12:21.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所有的奇声怪调都慢慢的进入到这部剧集中来
Dialogue: 0,0:12:21.59,0:12:23.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这当然就在第三季中达到了高潮
Dialogue: 0,0:12:23.63,0:12:25.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们使用了All along the wathctower这首曲子\N
Dialogue: 0,0:12:28.40,0:12:30.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而在我们第四季的最后部分
Dialogue: 0,0:12:30.17,0:12:33.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们不得不用上我能想出的所有音乐风格
Dialogue: 0,0:12:33.74,0:12:36.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就为了创造出一种真正独一无二的声音
Dialogue: 0,0:12:37.69,0:12:39.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,每一个人都爱死了六号主题
Dialogue: 0,0:12:40.29,0:12:42.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是没有人真正知道\N这实际上是一个手风琴曲
Dialogue: 0,0:12:49.98,0:12:52.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当你把混响打开,听上去就好多了
Dialogue: 0,0:12:54.09,0:12:56.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,接下来你将听到的是全体演员对于参演
Dialogue: 0,0:12:56.07,0:12:58.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这部不可思议的剧集的感想
Dialogue: 0,0:12:58.74,0:13:03.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大卫·埃克打来电话让我演泰的妻子
Dialogue: 0,0:13:03.15,0:13:04.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我说,首先,不
Dialogue: 0,0:13:04.44,0:13:07.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让我去演"某人的妻子",去你的,想都别想
Dialogue: 0,0:13:07.69,0:13:08.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,说得像她连个名字都没有似的
Dialogue: 0,0:13:09.34,0:13:11.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还要"爱你",不,去你的
Dialogue: 0,0:13:27.22,0:13:33.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,拍摄《太空堡垒卡拉狄加》确实是一次很棒的经历
Dialogue: 0,0:13:33.17,0:13:36.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,从任何角度来看都唯有好莱坞制作才能媲美
Dialogue: 0,0:13:36.89,0:13:39.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,从得到一个你认为杰出的人
Dialogue: 0,0:13:39.96,0:13:41.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到意识到你大错特错
Dialogue: 0,0:13:41.34,0:13:43.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到之后你庆幸自己没有挑到
Dialogue: 0,0:13:44.20,0:13:47.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那个让你的选择显得很糟糕的人
Dialogue: 0,0:13:48.09,0:13:50.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这就让人意识到你不能更幸运了
Dialogue: 0,0:13:52.36,0:13:56.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,阿达玛这个角色的备选演员有一串名单
Dialogue: 0,0:13:56.15,0:13:59.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,劳拉这个角色也有一长串名单
Dialogue: 0,0:13:59.49,0:14:03.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在劳拉的名单上,玛丽是头一个
Dialogue: 0,0:14:03.60,0:14:05.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为这个角色简直就是为她写的
Dialogue: 0,0:14:05.66,0:14:06.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,开拍
Dialogue: 0,0:14:06.48,0:14:11.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我之前没有把《太空堡垒卡拉狄加》,科幻还有我
Dialogue: 0,0:14:11.17,0:14:13.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个草原姑娘想到一块过\N
Dialogue: 0,0:14:13.08,0:14:19.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没有意识到自己那荒谬迂腐的偏见
Dialogue: 0,0:14:19.34,0:14:23.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这种偏见是说科幻题材不是十分新鲜
Dialogue: 0,0:14:24.21,0:14:26.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还有,你知道,更多的\N我感觉自己是地球母亲似的
Dialogue: 0,0:14:27.60,0:14:29.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,艾迪可能是名单上的第一个
Dialogue: 0,0:14:29.90,0:14:32.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,名单上面绝对是有很多名字的
Dialogue: 0,0:14:32.23,0:14:33.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比如山姆·谢泼德
Dialogue: 0,0:14:33.78,0:14:35.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我记得好像还有埃德·哈里斯\N
Dialogue: 0,0:14:36.09,0:14:37.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哈里森·福特
Dialogue: 0,0:14:37.78,0:14:40.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是,艾迪和玛丽绝对是最好的两人
Dialogue: 0,0:14:40.87,0:14:42.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没给其他的人提供这两个角色的机会
Dialogue: 0,0:14:42.74,0:14:44.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,或者给剧本他们真正仔细地阅读
Dialogue: 0,0:14:44.71,0:14:46.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为他们是首要人选
Dialogue: 0,0:14:46.49,0:14:49.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还有,他们的答复很迅速
Dialogue: 0,0:14:49.27,0:14:52.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而他们双双表示感兴趣也让我们感到惊喜
Dialogue: 0,0:14:52.63,0:14:54.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为再不可能得到最合适的两个演员搭配
Dialogue: 0,0:14:54.43,0:14:55.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你再不会...那再也不会发生了
Dialogue: 0,0:14:56.32,0:14:59.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,艾迪进来,想要谈谈剧集内容
Dialogue: 0,0:14:59.54,0:15:01.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,和这个角色是怎样的,而且,你知道
Dialogue: 0,0:15:01.39,0:15:03.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他明明白白的告诉我们如果他接了角色
Dialogue: 0,0:15:03.90,0:15:05.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他绝对不会怪物同台演出
Dialogue: 0,0:15:06.68,0:15:07.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,真的,我告诉他们
Dialogue: 0,0:15:07.82,0:15:09.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我说:"这是我合同的一部分"
Dialogue: 0,0:15:09.85,0:15:14.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道,任何有那些
Dialogue: 0,0:15:14.31,0:15:18.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怪物的东西,我会晕倒在摄像机前...
Dialogue: 0,0:15:20.35,0:15:21.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会躺在那儿
Dialogue: 0,0:15:21.77,0:15:24.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后我会站起来,走出摄影棚
Dialogue: 0,0:15:27.54,0:15:29.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,演绎这样一个角色是我的梦想
Dialogue: 0,0:15:29.94,0:15:32.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为他不是一个超级英雄
Dialogue: 0,0:15:32.87,0:15:34.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,恰恰相反,他是一个凡人
Dialogue: 0,0:15:34.62,0:15:37.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就像你所知道的那样平凡
Dialogue: 0,0:15:37.56,0:15:39.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他已经,你知道...让自己
Dialogue: 0,0:15:39.69,0:15:42.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,成为...成为军队的首脑
Dialogue: 0,0:15:43.35,0:15:47.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是,没有人预见到会这样发生
Dialogue: 0,0:15:47.66,0:15:51.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他从未想到自己会面对这样的考验
Dialogue: 0,0:15:51.28,0:15:53.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后...这是肯定的...他崩溃了
Dialogue: 0,0:15:57.59,0:15:59.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有多少人真正意识到了这个
Dialogue: 0,0:15:59.04,0:16:00.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是在这样一种过程中
Dialogue: 0,0:16:00.58,0:16:02.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果你从头开始的话,你最终会看到
Dialogue: 0,0:16:02.56,0:16:05.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一个比你想的更加衰老的角色
Dialogue: 0,0:16:05.80,0:16:08.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在最终他毫不夸张的...
Dialogue: 0,0:16:08.24,0:16:13.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为他们所面对过的许许多多的绝望与伤害
Dialogue: 0,0:16:13.15,0:16:14.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他确实变得更强了
Dialogue: 0,0:16:14.61,0:16:18.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以他比你们最后一次看到他要更强大
Dialogue: 0,0:16:19.08,0:16:22.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们最后会震惊于他是如何看待他自己的
Dialogue: 0,0:16:22.90,0:16:23.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,地球
Dialogue: 0,0:16:24.66,0:16:28.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她的特点也是我最喜欢的一部分,就是她的人性
Dialogue: 0,0:16:28.53,0:16:30.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而我最喜欢的她说过的台词就是
Dialogue: 0,0:16:30.47,0:16:32.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,"我们必须开始鼓励生育了"
Dialogue: 0,0:16:33.25,0:16:34.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后很快的
Dialogue: 0,0:16:35.27,0:16:39.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这些典型的女性角色就开始一点一点
Dialogue: 0,0:16:39.57,0:16:42.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,多了很多阳刚之气
Dialogue: 0,0:16:42.98,0:16:47.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她不得不逐渐的变得非常现实
Dialogue: 0,0:16:47.81,0:16:50.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,处变不惊
Dialogue: 0,0:16:51.17,0:16:55.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,作出各种努力以求生存
Dialogue: 0,0:16:55.94,0:17:00.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以我抵抗了很长一段时间\N因为一直有种很惊讶的感觉
Dialogue: 0,0:17:00.51,0:17:03.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你最后会出演一个女总统
Dialogue: 0,0:17:03.23,0:17:04.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你会在电视上去诠释她
Dialogue: 0,0:17:04.73,0:17:08.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你想要赋予她一种你觉得应该在女总统身上
Dialogue: 0,0:17:09.40,0:17:10.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,表现出来的气质
Dialogue: 0,0:17:13.97,0:17:16.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我流血!我卖命!我光荣!
Dialogue: 0,0:17:16.61,0:17:18.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是你!绝不!
Dialogue: 0,0:17:18.94,0:17:22.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你就一直骑在你的高头大马上\N看着我们其他人流血
Dialogue: 0,0:17:23.17,0:17:27.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯蒂出演的可以说是最难演的角色
Dialogue: 0,0:17:27.71,0:17:30.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为我们改动了这个角色
Dialogue: 0,0:17:30.50,0:17:34.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她在老版的《太空堡垒卡拉狄加》中是一个男性角色
Dialogue: 0,0:17:34.62,0:17:35.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,此外
Dialogue: 0,0:17:35.59,0:17:37.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她也是照着一个男性来写的
Dialogue: 0,0:17:37.82,0:17:39.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我理解凯蒂
Dialogue: 0,0:17:39.26,0:17:40.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她进来又出去,我们开始下一步工作
Dialogue: 0,0:17:41.18,0:17:43.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那时候,凯蒂并不像现在这样子
Dialogue: 0,0:17:47.79,0:17:50.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我试镜的时候穿着细高跟鞋和牛仔裤
Dialogue: 0,0:17:50.06,0:17:51.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还有一件白色圆领T恤
Dialogue: 0,0:17:51.98,0:17:54.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而他们看起来想说"凯蒂,你真的得把高跟鞋脱了"
Dialogue: 0,0:17:54.27,0:17:56.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,"你要演的是一个...士兵“
Dialogue: 0,0:17:56.06,0:17:58.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,"而且不是一个普通士兵,而是星芭"
Dialogue: 0,0:17:58.15,0:18:01.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而我呢:"我可不打算把我的高跟鞋脱了"
Dialogue: 0,0:18:01.48,0:18:03.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想过不要她,部分是因为
Dialogue: 0,0:18:03.97,0:18:06.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她不是我们要找的类型
Dialogue: 0,0:18:06.69,0:18:09.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那只是公众说服力的问题
Dialogue: 0,0:18:09.39,0:18:11.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为其他人都觉得我做不到
Dialogue: 0,0:18:12.50,0:18:13.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那时我在家
Dialogue: 0,0:18:14.02,0:18:17.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,抱怨我们不能找到这个角色的人选
Dialogue: 0,0:18:17.97,0:18:20.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后,我的妻子詹妮
Dialogue: 0,0:18:20.43,0:18:21.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她就扫了一眼电视
Dialogue: 0,0:18:21.83,0:18:24.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,刚好那时候,凯蒂的录像在回放
Dialogue: 0,0:18:24.49,0:18:26.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她看了大概有一分钟
Dialogue: 0,0:18:26.16,0:18:28.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后她一边走出去一边说
Dialogue: 0,0:18:28.13,0:18:29.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,"我搞不清你在想什么,她就在你面前"
Dialogue: 0,0:18:31.19,0:18:34.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我就说"你说什么啊?什...什么?"
Dialogue: 0,0:18:36.01,0:18:36.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后我就看到了
Dialogue: 0,0:18:38.32,0:18:41.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我觉得,总体来说,大家觉得我就是星芭
Dialogue: 0,0:18:41.97,0:18:44.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我饰演星芭,实际上是在模仿德克\N
Dialogue: 0,0:18:44.71,0:18:45.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这很有意思
Dialogue: 0,0:18:45.58,0:18:49.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是如果你算算我们实际扮演星芭的时间
Dialogue: 0,0:18:49.90,0:18:51.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我演的时间要长一些
Dialogue: 0,0:18:54.32,0:18:55.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,放松,盖尤斯
Dialogue: 0,0:18:55.47,0:18:58.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你觉得我带你到这么远的地方\N就为了让你把命丢在这儿?
Dialogue: 0,0:18:58.43,0:19:02.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我觉得成长的最多也最让我惊喜的人是翠希亚
Dialogue: 0,0:19:03.74,0:19:06.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,翠希亚之前实际上从来没有演过戏
Dialogue: 0,0:19:06.83,0:19:09.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我经历了可能是更为严格的试镜程序
Dialogue: 0,0:19:09.33,0:19:11.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,比这部剧集中的其他人都要严格
Dialogue: 0,0:19:12.78,0:19:14.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只是因为我完全是个新人
Dialogue: 0,0:19:14.49,0:19:15.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我能得到角色让我很惊喜
Dialogue: 0,0:19:15.82,0:19:18.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为我在试镜室的表现不是特别好
Dialogue: 0,0:19:20.27,0:19:22.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只记得离开之后想,好吧,我没得到角色
Dialogue: 0,0:19:23.11,0:19:25.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,首先,我比詹姆士要高很多
Dialogue: 0,0:19:25.57,0:19:26.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而其他所有的女孩,你知道
Dialogue: 0,0:19:26.88,0:19:29.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,性感地穿着高跟鞋什么的\N而我穿着平底鞋
Dialogue: 0,0:19:29.72,0:19:31.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,尽可能显得娇小
Dialogue: 0,0:19:31.78,0:19:36.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我记得离开后得到了一份土豆泥和甜甜圈
Dialogue: 0,0:19:36.09,0:19:37.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我出来去了停车场
Dialogue: 0,0:19:37.61,0:19:41.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就在那儿坐着,吃土豆泥和甜甜圈
Dialogue: 0,0:19:41.43,0:19:42.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而我最后得到这个角色
Dialogue: 0,0:19:42.93,0:19:44.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这实在是让人很震惊
Dialogue: 0,0:19:44.88,0:19:47.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看她在这些与众不同的角色中成长
Dialogue: 0,0:19:47.45,0:19:49.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看着她的表演水平
Dialogue: 0,0:19:49.44,0:19:52.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,越来越高超,这真的是...非凡
Dialogue: 0,0:19:53.44,0:19:54.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,打一开始
Dialogue: 0,0:19:54.16,0:19:56.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的小秘密就是我觉得她并不邪恶
Dialogue: 0,0:19:56.70,0:19:59.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我一直都让她有一个弱点
Dialogue: 0,0:19:59.62,0:20:01.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那就是这些机器人确实是有感情的
Dialogue: 0,0:20:01.44,0:20:05.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你想让观众有时候也会站到他们那边去
Dialogue: 0,0:20:05.37,0:20:09.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我觉得为这所做的努力非常的有趣
Dialogue: 0,0:20:11.14,0:20:13.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那么,我只是在你脑子里?
Dialogue: 0,0:20:15.49,0:20:16.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,正是
Dialogue: 0,0:20:16.68,0:20:19.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在我心里,不是说在剧中
Dialogue: 0,0:20:20.17,0:20:24.62,*Default,说话人,0000,0000,0240,,我觉得如果她是他脑子里的芯片\N这是很说得通的
Dialogue: 0,0:20:24.62,0:20:27.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可能他们在他睡着的时候植入进去
Dialogue: 0,0:20:28.41,0:20:30.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,六号不是他脑子里的芯片
Dialogue: 0,0:20:30.83,0:20:32.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她真是存在在那里
Dialogue: 0,0:20:32.53,0:20:35.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她是...呃,来自神的信使
Dialogue: 0,0:20:36.48,0:20:37.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不明白吗?
Dialogue: 0,0:20:38.27,0:20:39.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,神就是爱
Dialogue: 0,0:20:41.02,0:20:41.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不!
Dialogue: 0,0:20:42.32,0:20:46.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,詹姆士·卡利斯带来了合乎时宜的幽默
Dialogue: 0,0:20:46.34,0:20:49.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,什么?我上周刚刚脑残过,大家都忘了吗?
Dialogue: 0,0:20:49.90,0:20:52.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想要尽可能地逗趣
Dialogue: 0,0:20:52.56,0:20:57.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在我看来,盖尤斯·波尔塔博士\N天生就有股闷骚劲儿
Dialogue: 0,0:20:58.51,0:21:02.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不想演一个整天抱着手提的怪人\N你知道的
Dialogue: 0,0:21:02.78,0:21:04.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,像这样子"哇哈哈哈!"
Dialogue: 0,0:21:04.11,0:21:05.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道,诸如此类的
Dialogue: 0,0:21:05.47,0:21:08.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我试镜的那场戏是盖尤斯\N与另一个女人在一起
Dialogue: 0,0:21:08.77,0:21:10.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,被六号捉奸在床
Dialogue: 0,0:21:11.09,0:21:14.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对我来说,它克服了科幻的烙印
Dialogue: 0,0:21:14.46,0:21:17.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,将一切都非常严肃地对待
Dialogue: 0,0:21:17.86,0:21:21.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在人物发展的层面,他将何去何从
Dialogue: 0,0:21:21.39,0:21:24.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对于我这里面的所作所为你不能要求更多了
Dialogue: 0,0:21:24.91,0:21:28.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这就是我扮演的这个角色最棒的特质之一
Dialogue: 0,0:21:28.01,0:21:31.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个完全无视世间因果报应的人
Dialogue: 0,0:21:33.46,0:21:35.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,最终尝到了苦果
Dialogue: 0,0:21:36.10,0:21:38.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而慢慢地,当这些片段结束后
Dialogue: 0,0:21:38.07,0:21:41.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我越来越觉得自己变回詹姆士·卡利斯
Dialogue: 0,0:21:41.67,0:21:44.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就好像盖尤斯·波尔塔已成过去\N已经离开了这躯壳
Dialogue: 0,0:21:45.00,0:21:47.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是十分奇特的地方
Dialogue: 0,0:21:48.86,0:21:50.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,阿波罗只是我的呼号
Dialogue: 0,0:21:51.44,0:21:52.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的名字是李·阿达玛
Dialogue: 0,0:21:53.42,0:21:56.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但阿波罗上尉叫起来更响亮,不觉得吗?
Dialogue: 0,0:21:56.56,0:21:58.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,杰米·班巴是个很棒的演员
Dialogue: 0,0:21:58.37,0:22:00.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要知道,我们让他在剧中用美国口音
Dialogue: 0,0:22:01.23,0:22:03.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我觉得是...事后想来
Dialogue: 0,0:22:03.21,0:22:06.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这招的确不错,不然他可能会选择不这样做
Dialogue: 0,0:22:07.10,0:22:11.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在迷你剧中,李,我猜就像我一样,是焦虑的
Dialogue: 0,0:22:12.18,0:22:15.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对于他所处的窘境有自知之明
Dialogue: 0,0:22:15.25,0:22:18.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我觉得我对在美国电视剧集中工作感到有点不舒服
Dialogue: 0,0:22:18.18,0:22:20.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是第一次在北美拍戏
Dialogue: 0,0:22:20.25,0:22:22.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,觉得很奇怪,有一种陌生的感觉
Dialogue: 0,0:22:23.32,0:22:27.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在第四季的最后,在五年的演出之后
Dialogue: 0,0:22:28.06,0:22:29.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他是飞行大队长
Dialogue: 0,0:22:29.72,0:22:32.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不止一次地站在反对的立场
Dialogue: 0,0:22:33.35,0:22:35.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他指挥过太空堡垒
Dialogue: 0,0:22:35.25,0:22:40.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为了最高利益,他必须承担有意杀害平民的责任
Dialogue: 0,0:22:40.16,0:22:43.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当他发觉自己处于一种安逸状态时
Dialogue: 0,0:22:43.74,0:22:47.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他立刻探寻并让自己处于一种截然不同
Dialogue: 0,0:22:47.00,0:22:50.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,更不自在,更充满挑战的处境.他就是这样的人
Dialogue: 0,0:22:53.50,0:22:55.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我们被击中了!  -是吗?
Dialogue: 0,0:22:55.91,0:22:58.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,多少剧集,系列剧或者电影
Dialogue: 0,0:22:58.61,0:23:03.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,演到一定程度,参与其中的人
Dialogue: 0,0:23:03.47,0:23:05.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,都或多或少对他们的角色有分歧
Dialogue: 0,0:23:05.91,0:23:07.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们不知道自己的位置
Dialogue: 0,0:23:08.73,0:23:11.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在我是哪个角色呢?
Dialogue: 0,0:23:12.58,0:23:14.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我喜欢莎伦.我喜欢她
Dialogue: 0,0:23:15.11,0:23:17.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而她的故事...我准备好了吗?不,没有
Dialogue: 0,0:23:18.45,0:23:21.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我并没有真的觉得我有一丁点儿像莎伦
Dialogue: 0,0:23:21.62,0:23:24.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我觉得我确实开始看起来越来越像了
Dialogue: 0,0:23:24.30,0:23:25.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不管是看起来有多像
Dialogue: 0,0:23:25.26,0:23:28.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还是作者把你的角色和你的本质之间连接起来了
Dialogue: 0,0:23:28.18,0:23:31.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后推动它到了
Dialogue: 0,0:23:31.42,0:23:33.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到了一个完全不同的层次
Dialogue: 0,0:23:33.57,0:23:35.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就好比,一点也不像我...等等
Dialogue: 0,0:23:35.82,0:23:37.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我真的是一个受害者?
Dialogue: 0,0:23:37.78,0:23:39.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我真是好争执?
Dialogue: 0,0:23:39.19,0:23:40.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只是...叮
Dialogue: 0,0:23:41.09,0:23:41.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:23:41.95,0:23:43.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就是那句牛皮:否认
Dialogue: 0,0:23:45.12,0:23:48.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这不是幻觉,我脑子里没有芯片
Dialogue: 0,0:23:48.55,0:23:50.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是赛昂人
Dialogue: 0,0:23:50.74,0:23:54.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我并没预见到索尔·泰会成为终极五人中的一员
Dialogue: 0,0:23:54.95,0:23:56.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是非常让人惊讶的
Dialogue: 0,0:23:56.93,0:23:57.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我并不满意
Dialogue: 0,0:23:57.89,0:23:59.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想...你们这帮家伙...
Dialogue: 0,0:23:59.39,0:24:00.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一直以来都挺不错的
Dialogue: 0,0:24:00.78,0:24:02.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但这个...这不是个明智的决定
Dialogue: 0,0:24:04.09,0:24:07.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是,话说回来,作为一个演员\N演这样的故事,我很荣幸
Dialogue: 0,0:24:07.53,0:24:09.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们给我的这份工作
Dialogue: 0,0:24:09.41,0:24:11.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这些年来,他们给我的不是破骨头
Dialogue: 0,0:24:11.52,0:24:12.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们扔给的是我大牛排
Dialogue: 0,0:24:14.05,0:24:17.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,艾伦·泰胜过我演过的一切角色
Dialogue: 0,0:24:17.24,0:24:19.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她秀色可餐,诱惑逼人
Dialogue: 0,0:24:19.78,0:24:23.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,邪恶,嗜酒,行为恶劣
Dialogue: 0,0:24:23.35,0:24:25.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而且深深地爱着她的丈夫
Dialogue: 0,0:24:25.02,0:24:27.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,并且拥有极大的而又无处施展的野心
Dialogue: 0,0:24:28.12,0:24:31.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对我来说,扮演艾伦乐趣无穷
Dialogue: 0,0:24:33.09,0:24:34.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不,你知道你要向我解释啥...?
Dialogue: 0,0:24:37.30,0:24:40.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我基本是以三角恋中的第三者出现
Dialogue: 0,0:24:40.36,0:24:41.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,已经有了星芭和阿波罗
Dialogue: 0,0:24:41.38,0:24:43.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是你不能让两个主角这么快就在一起
Dialogue: 0,0:24:43.64,0:24:47.00,*Default,说话人,0000,0000,0240,,否则接下来又怎么来讲故事呢\N所以安德斯出场了
Dialogue: 0,0:24:47.00,0:24:48.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,喂,安德斯!
Dialogue: 0,0:24:48.60,0:24:50.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你他妈还要我请你?
Dialogue: 0,0:24:50.45,0:24:51.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以我想
Dialogue: 0,0:24:51.34,0:24:53.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我还会坚持几集的,不错
Dialogue: 0,0:24:53.58,0:24:58.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,粉丝们一点也不喜欢我把星芭拐跑了
Dialogue: 0,0:24:58.08,0:24:59.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我觉得这是命中注定的,伙计
Dialogue: 0,0:24:59.74,0:25:01.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,罗就喜欢这样
Dialogue: 0,0:25:01.09,0:25:02.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他知道粉丝团会怎么样
Dialogue: 0,0:25:02.69,0:25:04.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我觉得他会想:哦,他们不喜欢安德斯?
Dialogue: 0,0:25:04.16,0:25:04.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哦,看看这个
Dialogue: 0,0:25:05.21,0:25:06.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他在第二季结尾回来了
Dialogue: 0,0:25:06.41,0:25:08.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,实际上他是在第三季回归的,然后
Dialogue: 0,0:25:08.40,0:25:09.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,再看这个,到第四季,他算是入伙了
Dialogue: 0,0:25:09.87,0:25:12.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这就像穿上战服打锦标赛一样,对吧?
Dialogue: 0,0:25:12.24,0:25:12.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对,没错
Dialogue: 0,0:25:13.29,0:25:15.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在第三季开头我觉得我融入了...
Dialogue: 0,0:25:15.57,0:25:18.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,融入了这个剧组,这个新角色有了新故事线
Dialogue: 0,0:25:18.72,0:25:20.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在我变成了一个赛昂的时候,我就像
Dialogue: 0,0:25:20.91,0:25:22.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哇哦,我现在真的是陷进去了
Dialogue: 0,0:25:23.30,0:25:26.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我跟一个花花公子做爱了,我做何感想?
Dialogue: 0,0:25:27.40,0:25:29.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我父亲是个印度教神父
Dialogue: 0,0:25:31.13,0:25:32.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,于是我接到了电话...
Dialogue: 0,0:25:32.55,0:25:35.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,瑞卡,俺当时正路过客厅
Dialogue: 0,0:25:35.86,0:25:38.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,电视开着,哦俺不晓得,俺看到些什么
Dialogue: 0,0:25:38.48,0:25:40.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,俺不晓得俺看到啥\N不过俺们得谈谈撒
Dialogue: 0,0:25:44.23,0:25:46.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还没谈呢,我一直逃得远远地
Dialogue: 0,0:25:49.84,0:25:50.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,卡!
Dialogue: 0,0:25:50.34,0:25:52.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我演的狄安娜·比尔斯
Dialogue: 0,0:25:52.02,0:25:54.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是个性感的机器人三号
Dialogue: 0,0:25:54.79,0:25:56.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,通常我演的都是有良心的问题少女
Dialogue: 0,0:25:56.92,0:25:58.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个问题少女可没良心
Dialogue: 0,0:26:00.64,0:26:02.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是你与她建立联系的原因
Dialogue: 0,0:26:02.58,0:26:06.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是因为她是一个天生就是缺陷的机器人
Dialogue: 0,0:26:07.09,0:26:09.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这让她向规则屈服了
Dialogue: 0,0:26:09.08,0:26:12.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,三号极端渴求被禁止的知识
Dialogue: 0,0:26:13.87,0:26:16.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你到底知不知道我们都经历了什么?
Dialogue: 0,0:26:16.03,0:26:18.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,布玛尔,雅典娜还有莎伦之间的关系...
Dialogue: 0,0:26:19.41,0:26:21.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是剪不断理还乱的
Dialogue: 0,0:26:21.55,0:26:24.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我想说,我觉得很多人在许多方面都把这当做是
Dialogue: 0,0:26:24.24,0:26:26.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,罗密欧和朱丽叶的故事
Dialogue: 0,0:26:27.40,0:26:28.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我认为直到最终
Dialogue: 0,0:26:28.81,0:26:30.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这也是一个很动人的故事
Dialogue: 0,0:26:30.08,0:26:32.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是一个与众不同的故事
Dialogue: 0,0:26:32.06,0:26:34.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是包含在《太空堡垒卡拉狄加》\N这个更好的故事中的
Dialogue: 0,0:26:34.68,0:26:36.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我和很多粉丝谈过
Dialogue: 0,0:26:36.00,0:26:37.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对他们中的很多人来说,这是他们最喜欢的部分
Dialogue: 0,0:26:40.90,0:26:42.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这让我最后非常生气
Dialogue: 0,0:26:42.98,0:26:45.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在通读会上,像...说真的
Dialogue: 0,0:26:45.45,0:26:48.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是一个戏剧性的时刻,我的手往桌子上一拍,然后说
Dialogue: 0,0:26:48.30,0:26:50.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,"我恨透了这个一团糟的角色"
Dialogue: 0,0:26:59.10,0:27:02.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,吾之存在濒临终结之际
Dialogue: 0,0:27:02.69,0:27:04.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所有发生过的一切
Dialogue: 0,0:27:05.49,0:27:06.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还将再次发生
Dialogue: 0,0:27:07.79,0:27:14.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,再次...再次...再次...
Dialogue: 0,0:27:16.78,0:27:20.35,*Default,说话人,0000,0000,0240,,整个故事就是,以前发生过的\N还将再一次发生在我们身上
Dialogue: 0,0:27:20.91,0:27:22.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,呃,这很悲观主义
Dialogue: 0,0:27:23.33,0:27:25.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但同时又很实用主义
Dialogue: 0,0:27:26.06,0:27:27.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而这就是危险所在
Dialogue: 0,0:27:29.04,0:27:31.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这一切都曾发生过\N而这一切还将再次发生
Dialogue: 0,0:27:31.49,0:27:35.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,实际上是迪斯尼动画版《彼得·潘》中的一句话
Dialogue: 0,0:27:35.22,0:27:39.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在创作卡拉狄加期间\N与我的孩子们一起看了这部片子
Dialogue: 0,0:27:39.23,0:27:40.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而我爱上了它的这个概念
Dialogue: 0,0:27:41.20,0:27:46.00,*Default,说话人,0000,0000,0240,,我觉得把它原封不动地\N引入《卡拉狄加》的世界是非常有趣的
Dialogue: 0,0:27:46.00,0:27:47.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,说所有发生过的这一切
Dialogue: 0,0:27:47.84,0:27:49.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还将再一次发生
Dialogue: 0,0:27:49.63,0:27:52.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,将这个故事变得神秘化,让它更宏大
Dialogue: 0,0:27:52.33,0:27:54.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这让它不仅仅是这个故事,这些人而已
Dialogue: 0,0:27:54.95,0:27:57.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而且还得到了出乎预料的共鸣
Dialogue: 0,0:27:57.05,0:27:59.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,给我们所述的这个故事加上些永恒的主题
Dialogue: 0,0:28:00.28,0:28:01.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到底发生了什么事情?
Dialogue: 0,0:28:01.81,0:28:04.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们跟副长一样,都是赛昂人
Dialogue: 0,0:28:05.03,0:28:07.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有很多东西我都反对
Dialogue: 0,0:28:07.07,0:28:08.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因此这一整季,我都很讨厌她
Dialogue: 0,0:28:09.09,0:28:10.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她毫无优点
Dialogue: 0,0:28:10.76,0:28:13.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她盲目追逐,我无法理解
Dialogue: 0,0:28:13.28,0:28:16.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这让我很生气.终于又一次,在通读会上
Dialogue: 0,0:28:16.34,0:28:20.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我就...很戏剧性地...猛地一拍桌子
Dialogue: 0,0:28:20.20,0:28:23.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后说:"我恨这个一团糟的人物"
Dialogue: 0,0:28:23.30,0:28:25.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,"我弄不明白,这让我太失落了"
Dialogue: 0,0:28:25.71,0:28:28.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,"她这样不合情理,她不知道自己在做什么"
Dialogue: 0,0:28:28.50,0:28:32.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,"你要是个演员的话,到底要如何去演呢?"
Dialogue: 0,0:28:32.58,0:28:35.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后他们说:"你刚刚所说的那些"
Dialogue: 0,0:28:35.48,0:28:37.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,"正是她应该感受到的情绪"
Dialogue: 0,0:28:38.32,0:28:41.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的失落感贯穿始终,它就是这么起作用的
Dialogue: 0,0:28:41.65,0:28:43.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因此,整个那一季,我都恨她
Dialogue: 0,0:28:44.25,0:28:45.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,直到最后
Dialogue: 0,0:28:46.24,0:28:47.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当我加入这部剧
Dialogue: 0,0:28:47.73,0:28:50.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,最初来的时候,片场有很多人担心
Dialogue: 0,0:28:50.63,0:28:54.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为他们都听说核心主演之一将会死去
Dialogue: 0,0:28:54.29,0:28:55.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那将很令人震惊
Dialogue: 0,0:28:55.43,0:28:57.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我来了以后艾迪告诉我
Dialogue: 0,0:28:57.62,0:29:00.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他并不太想我来扮演这个角色
Dialogue: 0,0:29:00.03,0:29:03.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为我可能会带来Xena的那一套\N
Dialogue: 0,0:29:03.21,0:29:06.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而他们早已形成了《太空堡垒卡拉狄加》的一套风格
Dialogue: 0,0:29:06.78,0:29:11.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而且,有传言说我的片酬是一百万美元
Dialogue: 0,0:29:11.22,0:29:13.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我坐在那儿看着这些,然后我决定了
Dialogue: 0,0:29:13.42,0:29:16.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嗯,我要演这个谁都不信任的角色
Dialogue: 0,0:29:16.90,0:29:18.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所有人都对此相当怀疑
Dialogue: 0,0:29:18.49,0:29:20.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,尤其我知道了要演是一个赛昂时
Dialogue: 0,0:29:20.67,0:29:23.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那时候,事情可能就是这样
Dialogue: 0,0:29:23.26,0:29:25.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,"喔,不是真的,我拿不到那么多报酬的"
Dialogue: 0,0:29:26.04,0:29:28.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只是来...我连合同都没签
Dialogue: 0,0:29:28.21,0:29:29.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只是来做一个临时演员而已
Dialogue: 0,0:29:29.57,0:29:31.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,"再见,我其实并不想要你的工作"\N但结果我是:X丫的
Dialogue: 0,0:29:32.36,0:29:34.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,放马过来,我们看看会发生什么
Dialogue: 0,0:29:34.45,0:29:37.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,来看看艺术模仿生活,还是生活模仿艺术
Dialogue: 0,0:29:37.87,0:29:39.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道,这部剧集确实结束了
Dialogue: 0,0:29:39.47,0:29:41.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们也知道我没有去他们那儿讨饭碗
Dialogue: 0,0:29:41.16,0:29:44.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在每个人都放松下来了,包括我
Dialogue: 0,0:29:44.35,0:29:48.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是我得承认我纵容自己
Dialogue: 0,0:29:48.93,0:29:52.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在屏幕下也是个怪人
Dialogue: 0,0:29:55.39,0:29:56.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们是赛昂人
Dialogue: 0,0:29:57.61,0:29:59.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们从一开始就是
Dialogue: 0,0:30:00.06,0:30:02.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,赛昂中的终极五人设定让人非常兴奋
Dialogue: 0,0:30:02.59,0:30:07.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是说,我一千年都想不到会这样
Dialogue: 0,0:30:07.98,0:30:11.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,终极四人是在一次会议中挑选出来的
Dialogue: 0,0:30:11.79,0:30:16.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那个主意是我们准备以\N盖尤斯·波尔塔的审判来结束第三季
Dialogue: 0,0:30:16.77,0:30:18.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,理论上说这听起来不错
Dialogue: 0,0:30:18.25,0:30:19.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后我们就着手开始做这个
Dialogue: 0,0:30:20.19,0:30:23.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这不够宏大,这个主意\N没有真正的让我感到惊喜
Dialogue: 0,0:30:23.06,0:30:26.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道,让波塔尔逃脱惩罚很有意思
Dialogue: 0,0:30:26.93,0:30:28.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但那并不是一个让人咋舌的时刻
Dialogue: 0,0:30:28.43,0:30:31.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后我说,我希望它会是一个足够大的包袱
Dialogue: 0,0:30:31.11,0:30:33.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我脑海中构思出这四个角色
Dialogue: 0,0:30:33.45,0:30:35.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们走进那个房间,相互对视
Dialogue: 0,0:30:36.08,0:30:38.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后他们说:"好吧,我们是赛昂人"
Dialogue: 0,0:30:38.26,0:30:39.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那就好像开关突然被触动了
Dialogue: 0,0:30:39.66,0:30:42.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们揭露了其中四个\N而且是一口气抖落出来
Dialogue: 0,0:30:42.60,0:30:45.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,房间的气氛霎时就是:"哇,哇哟!"
Dialogue: 0,0:30:45.14,0:30:46.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,每个人都被吸引住了
Dialogue: 0,0:30:46.34,0:30:47.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后同时又为之震惊
Dialogue: 0,0:30:47.89,0:30:49.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我有几分惶惶然
Dialogue: 0,0:30:49.12,0:30:52.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,于是我知道那样很不错\N那么我们就这样做
Dialogue: 0,0:30:52.40,0:30:54.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后我们开始讨论\N他们都会是谁呢?
Dialogue: 0,0:30:54.63,0:30:55.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这四人将会是谁?
Dialogue: 0,0:30:55.90,0:30:58.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们很快就找到了我们的候选人群
Dialogue: 0,0:30:58.74,0:31:00.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而他们都属于挺符合逻辑的选择
Dialogue: 0,0:31:00.90,0:31:02.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你想,泰就讲得通
Dialogue: 0,0:31:02.57,0:31:03.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,泰是最危险的人物
Dialogue: 0,0:31:03.67,0:31:05.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为他是最最恨赛昂的人
Dialogue: 0,0:31:06.31,0:31:07.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我们也有理由这样做
Dialogue: 0,0:31:07.84,0:31:10.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为这其中会有很可观且精湛的看点
Dialogue: 0,0:31:10.63,0:31:12.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让一个人群中最反赛昂的人
Dialogue: 0,0:31:12.49,0:31:14.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在剧中发现自己就是个赛昂
Dialogue: 0,0:31:15.78,0:31:18.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,泰罗尔发现自己是赛昂是因为他如此普通
Dialogue: 0,0:31:18.41,0:31:21.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这样一个蓝领的代表,千真万确,是最人性的
Dialogue: 0,0:31:22.98,0:31:28.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,安德斯奇迹般地从被赛昂占领的\N卡布里卡的袭击中幸存了下来
Dialogue: 0,0:31:28.16,0:31:30.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也先后参与两次抵抗运动
Dialogue: 0,0:31:30.42,0:31:31.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她娶了卡拉·瑟瑞斯
Dialogue: 0,0:31:31.91,0:31:34.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,后者显然与这一切有着命运联系
Dialogue: 0,0:31:34.20,0:31:36.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那就可以把这都糅合在一起
Dialogue: 0,0:31:37.33,0:31:40.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后托莉是我们完全不怎么了解的百搭牌
Dialogue: 0,0:31:40.74,0:31:42.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,此种未知数也带来了很有意思的效果
Dialogue: 0,0:31:43.18,0:31:45.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她是谁?她可能用那些知识做些什么?
Dialogue: 0,0:31:45.38,0:31:47.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一旦我们决定了这四人,就基本上...
Dialogue: 0,0:31:47.67,0:31:48.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,几乎就再也没有推倒重来过
Dialogue: 0,0:31:49.18,0:31:53.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后我们带入了些其他选择\N来考虑最后一个赛昂可能是谁
Dialogue: 0,0:31:54.26,0:31:55.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,思路一下子就宽阔了
Dialogue: 0,0:31:55.72,0:31:57.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有人会被限制住
Dialogue: 0,0:31:57.20,0:31:58.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是我们很快就开始说,好吧,不行
Dialogue: 0,0:31:59.09,0:32:02.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,阿达玛决定了剧集中很多特殊的东西
Dialogue: 0,0:32:02.46,0:32:04.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果是他,很多东西也都不再起作用了
Dialogue: 0,0:32:04.06,0:32:05.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那李作为他的儿子又怎么说呢
Dialogue: 0,0:32:06.34,0:32:09.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果是劳拉,我觉得就真的是把她给毁了
Dialogue: 0,0:32:09.46,0:32:11.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她所联系的一切就顷刻间坍塌了
Dialogue: 0,0:32:12.39,0:32:15.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,卡拉太明显了, 因为我们对此做过了这样的安排
Dialogue: 0,0:32:15.02,0:32:17.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,第四季的时候人人都在问
Dialogue: 0,0:32:17.17,0:32:18.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,卡拉·瑟瑞斯是不是一个赛昂
Dialogue: 0,0:32:19.49,0:32:20.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,波尔塔也一样
Dialogue: 0,0:32:20.60,0:32:23.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所有人从一开始就都在猜测波尔塔是个赛昂
Dialogue: 0,0:32:23.44,0:32:24.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以,那样的话就没意思了
Dialogue: 0,0:32:25.70,0:32:27.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们就只有回到艾伦这个人物
Dialogue: 0,0:32:27.36,0:32:28.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是第五人
Dialogue: 0,0:32:29.54,0:32:31.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,选艾伦就很不错,因为我们已经杀了她
Dialogue: 0,0:32:31.64,0:32:34.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以她不是你马上会想到的人
Dialogue: 0,0:32:34.02,0:32:36.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,说"有没有可能是艾伦·泰?可她已经死了"
Dialogue: 0,0:32:36.25,0:32:37.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要知道,这样就很不错
Dialogue: 0,0:32:38.09,0:32:39.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当罗·摩尔打电话来\N告诉我我就是第五个赛昂
Dialogue: 0,0:32:40.14,0:32:43.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的生活中有了惊喜
Dialogue: 0,0:32:43.64,0:32:46.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那就让泰的故事线更具刺激性
Dialogue: 0,0:32:46.39,0:32:48.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,更有趣,因为他亲手杀了他妻子
Dialogue: 0,0:32:48.43,0:32:49.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而现在,她回来了
Dialogue: 0,0:32:49.85,0:32:51.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那是一个我想看的故事
Dialogue: 0,0:32:51.92,0:32:52.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那故事怎么样呢?
Dialogue: 0,0:32:52.90,0:32:55.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,耶,他们在哪儿呢?
Dialogue: 0,0:32:55.43,0:32:59.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们俩是精神伴侣\N注定要始终陪伴着对方
Dialogue: 0,0:32:59.43,0:33:01.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后之前的故事我们讲述了
Dialogue: 0,0:33:01.39,0:33:04.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,艾伦和索尔之间的爱情,那真是...
Dialogue: 0,0:33:04.66,0:33:05.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我真的很喜欢那样
Dialogue: 0,0:33:06.13,0:33:08.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,事实上,我们也喜欢凯特·弗农\N很高兴把她带了回来
Dialogue: 0,0:33:08.88,0:33:12.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们知道她是个带回这种混乱中合适的人选
Dialogue: 0,0:33:12.39,0:33:16.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也从来没有最后赛昂的其他竞争者
Dialogue: 0,0:33:19.97,0:33:22.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在电影中做过一些不同寻常的工作
Dialogue: 0,0:33:22.41,0:33:25.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在舞台剧方面也做过一些难以置信的工作
Dialogue: 0,0:33:25.67,0:33:29.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这确实是我事业中的一份馈赠
Dialogue: 0,0:33:40.28,0:33:43.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在另外一部大型科幻剧集工作过
Dialogue: 0,0:33:43.66,0:33:44.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我得告诉你
Dialogue: 0,0:33:44.86,0:33:47.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在这部剧集上的经历是极为不同的
Dialogue: 0,0:33:47.94,0:33:51.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是说,一些我所见过的\N最好的编剧,导演,制片
Dialogue: 0,0:33:51.82,0:33:55.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我很荣幸能扮演赛昂人之一
Dialogue: 0,0:34:03.59,0:34:04.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,准备好了吗,伙计们?
Dialogue: 0,0:34:04.36,0:34:05.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们开始吧,放下来
Dialogue: 0,0:34:05.81,0:34:06.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把他放下来,汤姆
Dialogue: 0,0:34:09.18,0:34:10.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就这样了,这是最后一次了
Dialogue: 0,0:34:10.70,0:34:12.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也许这是最后一次我和你们大家济济一堂
Dialogue: 0,0:34:13.51,0:34:15.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,本剧所有的部门主管
Dialogue: 0,0:34:17.34,0:34:19.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我说的时候会尽量抑制住眼泪
Dialogue: 0,0:34:20.75,0:34:23.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,和你们一起工作是一份独特的荣耀和荣幸
Dialogue: 0,0:34:24.65,0:34:27.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是我在这布局一直感觉到的特点之一
Dialogue: 0,0:34:27.00,0:34:29.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在接受采访的时候也这么说
Dialogue: 0,0:34:29.22,0:34:31.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我在公开场合也这样说
Dialogue: 0,0:34:31.73,0:34:33.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,剧本写的那样地好
Dialogue: 0,0:34:33.66,0:34:34.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,都让人很满意
Dialogue: 0,0:34:34.90,0:34:36.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还有整个系列的剧情编写
Dialogue: 0,0:34:36.82,0:34:40.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所制作出来的结果,几乎毫无例外地好
Dialogue: 0,0:34:40.04,0:34:42.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,跃然荧幕的要比剧本上的更好
Dialogue: 0,0:34:42.30,0:34:43.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我很真诚地这么认为
Dialogue: 0,0:34:43.80,0:34:45.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会想念你们所有人
Dialogue: 0,0:34:45.07,0:34:47.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很难...再赞赏你们这样的团队
Dialogue: 0,0:34:48.79,0:34:51.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让我们出去再做一次
Dialogue: 0,0:34:51.59,0:34:53.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让我们做我们做过的最好的一篇
Dialogue: 0,0:34:54.57,0:34:58.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那么谢谢你们,让我们准备最后一集
Dialogue: 0,0:34:58.45,0:34:59.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,开始吧,非常棒
Dialogue: 0,0:35:00.50,0:35:03.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,去年我们总是很惶恐
Dialogue: 0,0:35:03.82,0:35:06.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,罗到底会如何结束这个故事?
Dialogue: 0,0:35:06.54,0:35:07.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他会怎么做?
Dialogue: 0,0:35:08.03,0:35:12.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当我们拿到剧本的时候,我的第一感觉是
Dialogue: 0,0:35:12.05,0:35:13.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,真他妈松了口气
Dialogue: 0,0:35:14.32,0:35:19.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后第二反应是我该怎么把它演绎出来?
Dialogue: 0,0:35:19.05,0:35:21.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为剧本非常的紧凑
Dialogue: 0,0:35:21.17,0:35:25.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,每条线都是一个巨大的情感撞击
Dialogue: 0,0:35:29.61,0:35:32.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们的确在最后一次赛昂攻击那段卡住了
Dialogue: 0,0:35:32.94,0:35:33.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很迷茫
Dialogue: 0,0:35:33.62,0:35:35.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们没法破解,这让我们疑惑
Dialogue: 0,0:35:35.97,0:35:37.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我感到迷茫, 我很不开心
Dialogue: 0,0:35:38.07,0:35:41.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后那晚我回家,我在洗澡
Dialogue: 0,0:35:42.10,0:35:44.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后有那么一刻,就是
Dialogue: 0,0:35:45.32,0:35:46.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你TM在想什么呢?
Dialogue: 0,0:35:46.85,0:35:48.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谁关心情节是什么样的?
Dialogue: 0,0:35:48.54,0:35:50.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么我们总是绕着情节转?
Dialogue: 0,0:35:50.74,0:35:51.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,剧集是关于这些角色的
Dialogue: 0,0:35:51.91,0:35:53.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,剧集始终就是围绕这些角色的
Dialogue: 0,0:35:53.61,0:35:55.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以第二天我走进编辑室
Dialogue: 0,0:35:56.26,0:35:59.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在准备开始前,我走到白板前写到...
Dialogue: 0,0:35:59.06,0:36:02.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,"是角色,傻子" ,占满了整个白板
Dialogue: 0,0:36:02.57,0:36:06.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,最后一集是对这些人的思考
Dialogue: 0,0:36:07.85,0:36:09.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我找不到更好的出路
Dialogue: 0,0:36:09.95,0:36:12.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们也一直被问到
Dialogue: 0,0:36:12.14,0:36:15.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么不继续?为什么不再多拍一季或者两季?
Dialogue: 0,0:36:15.34,0:36:18.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想当你看到最后几集的时候你会理解为什么
Dialogue: 0,0:36:18.86,0:36:21.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,感觉像是没有别的选择了
Dialogue: 0,0:36:21.63,0:36:22.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只能像我们那么做
Dialogue: 0,0:36:23.28,0:36:26.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这像是我们拍出来的一幅情感图片
Dialogue: 0,0:36:26.49,0:36:30.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,罗·摩尔和大卫·埃克把东西拼在了一起
Dialogue: 0,0:36:31.17,0:36:35.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,大结局真的是完全揭示了
Dialogue: 0,0:36:35.66,0:36:38.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这么多年来我们所经历的一切
Dialogue: 0,0:36:39.11,0:36:41.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,从而达到一个无与伦比的高潮
Dialogue: 0,0:36:41.83,0:36:43.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,罗·摩尔带我们回了家
Dialogue: 0,0:36:43.48,0:36:46.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道,他写的这最后三小时的戏
Dialogue: 0,0:36:47.68,0:36:50.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是最后一个发射的,这棒极了
Dialogue: 0,0:36:50.65,0:36:54.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很伤心,很伤心要离开卡拉狄加了
Dialogue: 0,0:36:55.54,0:36:58.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但驾驶我的蝮蛇战机离开确实个好的告别
Dialogue: 0,0:36:59.65,0:37:02.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我最得意的是,有次一个主妇过来对我说
Dialogue: 0,0:37:02.89,0:37:04.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我完全不知道在片子里你演的是什么
Dialogue: 0,0:37:04.95,0:37:06.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我丈夫让我坐下看会儿
Dialogue: 0,0:37:06.85,0:37:08.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可能是看了第一季的一半
Dialogue: 0,0:37:08.56,0:37:09.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我就看上瘾了
Dialogue: 0,0:37:10.04,0:37:12.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而那是最棒的,因为那渐渐地改变了
Dialogue: 0,0:37:12.97,0:37:16.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,粉丝眼中我的男性角色\N这正是我所期待的
Dialogue: 0,0:37:16.36,0:37:20.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我从未想过会有小女孩冲到我面前说
Dialogue: 0,0:37:20.12,0:37:21.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,"我爱星芭"
Dialogue: 0,0:37:21.80,0:37:23.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她们大概才12岁
Dialogue: 0,0:37:23.00,0:37:26.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我总是对她们说:"取精华,去糟粕"
Dialogue: 0,0:37:27.13,0:37:30.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,太空堡垒将载入电视剧史册
Dialogue: 0,0:37:31.11,0:37:32.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,它是一部非常独特的剧集
Dialogue: 0,0:37:33.20,0:37:36.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,突破了科幻的传统模式,变得更加戏剧化
Dialogue: 0,0:37:37.60,0:37:40.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而且混入了非常多原生态的人性
Dialogue: 0,0:37:40.97,0:37:43.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有血有泪,有苦楚
Dialogue: 0,0:37:43.61,0:37:47.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,成功将它做成了一个极好的故事
Dialogue: 0,0:37:47.20,0:37:50.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,皮博迪奖授予《太空堡垒卡拉狄加》
Dialogue: 0,0:37:53.41,0:37:58.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,太空堡垒可能是头一个获此殊荣的作品
Dialogue: 0,0:37:58.60,0:38:03.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很多人和媒体都对它很包容,比如《时代》杂志
Dialogue: 0,0:38:03.50,0:38:08.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,从"这就是科幻剧中正上演的"这种角度来说\N它获得了真正的共鸣
Dialogue: 0,0:38:08.96,0:38:12.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,"这种特质正在科幻剧中显现"
Dialogue: 0,0:38:12.39,0:38:13.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,"你决不能错过"
Dialogue: 0,0:38:13.73,0:38:17.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就像《银翼杀手》,25年后回看这部剧
Dialogue: 0,0:38:17.75,0:38:20.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可以领悟出比现在更多的东西
Dialogue: 0,0:38:21.68,0:38:24.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我认为这将成为一个里程碑
Dialogue: 0,0:38:24.76,0:38:26.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不仅仅是在科幻/幻想电视领域
Dialogue: 0,0:38:26.50,0:38:29.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我认为它事实上也是电视行业的一个里程碑
Dialogue: 0,0:38:31.11,0:38:33.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,昨天我们拍完了一场戏
Dialogue: 0,0:38:33.17,0:38:36.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,回拖车时,我与艾迪同行,他对我说了一席话
Dialogue: 0,0:38:36.45,0:38:38.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让我全身,从头到脚
Dialogue: 0,0:38:38.10,0:38:40.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,都被即将分离的焦虑所包围
Dialogue: 0,0:38:41.67,0:38:43.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这不仅仅是剧集的尾声
Dialogue: 0,0:38:43.15,0:38:45.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也是最后再看到这些朝夕相处的
Dialogue: 0,0:38:45.23,0:38:46.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这么多一起共事的人们
Dialogue: 0,0:38:46.50,0:38:48.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们在过去五年里一起共事
Dialogue: 0,0:38:49.07,0:38:51.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你对这部剧投入的感情
Dialogue: 0,0:38:52.25,0:38:55.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,已经不再是剧集本身
Dialogue: 0,0:38:55.68,0:38:56.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而是参与其中的人
Dialogue: 0,0:38:57.24,0:39:01.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,明白到在职业生涯中可能\N再也没有机会有这样的经历
Dialogue: 0,0:39:02.22,0:39:03.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这相当地苦乐参半
Dialogue: 0,0:39:03.94,0:39:04.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因此我会想念它的
Dialogue: 0,0:39:04.99,0:39:07.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我真的感到很荣幸能参与此剧
Dialogue: 0,0:39:07.70,0:39:10.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让它在我们台播出\N让他成为我们事业的一部分
Dialogue: 0,0:39:10.67,0:39:11.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那真的很有乐趣
Dialogue: 0,0:39:12.26,0:39:13.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我开始有失落感
Dialogue: 0,0:39:13.48,0:39:15.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我坐在那而,就像这样\N然后我意识到...我要失去它了
Dialogue: 0,0:39:15.96,0:39:18.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我就像...眼泪就样,流了下来
Dialogue: 0,0:39:18.76,0:39:20.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在制片会议中我的眼泪顺着脸流下
Dialogue: 0,0:39:20.89,0:39:22.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这部剧就这样结束了,他们说"就这样结束了"
Dialogue: 0,0:39:22.84,0:39:25.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而我...就像我现在这样,我实在是...
Dialogue: 0,0:39:26.68,0:39:29.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这对我是个打击,真的是就像"哇哦,这就结束了"
Dialogue: 0,0:39:30.05,0:39:30.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这就结束了
Dialogue: 0,0:39:32.02,0:39:35.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我今天坐在这儿,它从各个方面都改变了我
Dialogue: 0,0:39:35.77,0:39:37.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我...认识了这些和我一道工作的人们
Dialogue: 0,0:39:38.39,0:39:40.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们给了我很多别人不可能取走东西
Dialogue: 0,0:39:40.77,0:39:42.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那就是一种信任感
Dialogue: 0,0:39:42.38,0:39:45.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,兴奋的感觉,希望的感觉
Dialogue: 0,0:39:45.38,0:39:47.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我永远不会忘记
Dialogue: 0,0:39:50.19,0:39:54.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一些《太空堡垒卡拉狄加》的\N最后思考及片断
Dialogue: 0,0:39:54.84,0:39:57.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我还没评价完其他的演员
Dialogue: 0,0:39:58.50,0:39:59.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,知道不,我恨的那个是
Dialogue: 0,0:40:00.15,0:40:02.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我刚刚想起来的
Dialogue: 0,0:40:03.07,0:40:05.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我有个特别消息给玛丽·麦当内尔
Dialogue: 0,0:40:05.42,0:40:07.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听起来让我浑身起鸡皮疙瘩
Dialogue: 0,0:40:17.72,0:40:20.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,《太空堡垒》即将结束之际
Dialogue: 0,0:40:20.96,0:40:23.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我最诚挚的感谢要献给
Dialogue: 0,0:40:23.86,0:40:26.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,罗和大卫
Dialogue: 0,0:40:26.34,0:40:29.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们联手创作了这部顶尖的剧集
Dialogue: 0,0:40:29.99,0:40:33.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还要献给电视史上最好的演职团队
Dialogue: 0,0:40:34.19,0:40:36.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当然,还要献给你们,观众们
Dialogue: 0,0:40:37.89,0:40:39.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是你们捧起了我们的剧集
Dialogue: 0,0:40:40.39,0:40:43.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,时常会有人要问我这样一个问题
Dialogue: 0,0:40:43.26,0:40:45.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就是"在《太空堡垒卡拉狄加》中演出,感觉怎样?"
Dialogue: 0,0:40:45.44,0:40:46.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我总是告诉他们
Dialogue: 0,0:40:46.43,0:40:49.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,"这他妈是我得到过的最好的工作"
Dialogue: 0,0:40:49.49,0:40:52.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,《太空堡垒》对我来说是...
Dialogue: 0,0:40:53.06,0:40:56.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就像我生命中一段顺利的时期
Dialogue: 0,0:40:58.58,0:41:00.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,充满欢笑
Dialogue: 0,0:41:02.00,0:41:04.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我认为,这是电视史上最好的剧集
Dialogue: 0,0:41:04.74,0:41:07.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当我在家一个人的时候,我会想起它
Dialogue: 0,0:41:07.73,0:41:08.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然后就会这样...
Dialogue: 0,0:41:09.34,0:41:12.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,"我知道《太空堡垒卡拉狄加》对我的意义!"
Dialogue: 0,0:41:12.57,0:41:14.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,《太空堡垒》对我来说意味着
Dialogue: 0,0:41:15.47,0:41:17.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,亲翠希亚·海弗很多次
Dialogue: 0,0:41:19.00,0:41:20.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很多次
Dialogue: 0,0:41:20.41,0:41:23.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,最最首要的是,交上了很多很棒的朋友
Dialogue: 0,0:41:23.79,0:41:24.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还是...
Dialogue: 0,0:41:25.88,0:41:26.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很多次
Dialogue: 0,0:41:26.69,0:41:28.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,第二,对演艺生涯的提升
Dialogue: 0,0:41:28.91,0:41:30.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,演艺生涯的巨大提升,谢谢你们
Dialogue: 0,0:41:31.04,0:41:34.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,《太空堡垒卡拉狄加》永远都会是\N我生命中最关键的时期
Dialogue: 0,0:41:34.19,0:41:36.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,尤其当我发现了飞行服减重计划的时候
Dialogue: 0,0:41:37.11,0:41:37.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谁知道呢?
Dialogue: 0,0:41:37.72,0:41:40.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我完全惊呆了,而且...
Dialogue: 0,0:41:40.79,0:41:44.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而且受宠若惊\N对参与到这部剧集中感到非常荣幸
Dialogue: 0,0:41:44.80,0:41:46.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,《太空堡垒卡拉狄加》对我而言
Dialogue: 0,0:41:46.81,0:41:49.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,意味着成为终极五赛昂中的一员
Dialogue: 0,0:41:49.31,0:41:52.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这对我来说非常酷,伙计\N因为姑娘们最中意赛昂了
Dialogue: 0,0:41:52.74,0:41:54.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在我结婚的时候,爱德华·詹姆士·奥尔莫斯
Dialogue: 0,0:41:55.74,0:42:00.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,站起来,他告诉我全家人\N说我现在有了一个新的家庭
Dialogue: 0,0:42:00.81,0:42:02.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他是对的
Dialogue: 0,0:42:02.50,0:42:04.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为无疑我们现在情同一家
Dialogue: 0,0:42:05.21,0:42:07.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在过去的五年中
Dialogue: 0,0:42:07.47,0:42:09.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们变得如此亲近,互相支持
Dialogue: 0,0:42:10.26,0:42:11.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的,这是一次不可思议的经历
Dialogue: 0,0:42:11.87,0:42:14.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所以,家人!超越一切家人,就是我的看法
Dialogue: 0,0:42:14.94,0:42:17.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我一点也不想它结束
Dialogue: 0,0:42:18.32,0:42:20.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不,我不想
Dialogue: 0,0:42:20.25,0:42:24.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,拍摄《太空堡垒卡拉狄加》\N是我,作为一个演员
Dialogue: 0,0:42:25.57,0:42:28.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,生命中至今最精彩的经历
Dialogue: 0,0:42:29.39,0:42:30.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我...
Dialogue: 0,0:42:31.21,0:42:34.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,人生能有几回,拍一部五年之久的电影?!
Dialogue: 0,0:42:35.11,0:42:40.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,和《太空堡垒卡拉狄加》的演职人员\N一同工作,让我非常荣幸
Dialogue: 0,0:42:40.60,0:42:45.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,和我父亲在一部剧集同事\N对我来说是非常特别的经历
Dialogue: 0,0:42:46.18,0:42:48.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这充满了许多真情实意的时刻
Dialogue: 0,0:42:49.86,0:42:51.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我享受在其中的每分每秒
Dialogue: 0,0:42:52.59,0:42:54.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还有,当它结束的时候我会很怀念的
Dialogue: 0,0:42:54.44,0:42:58.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对你们所有人,我的爱,以及我的谢意
Dialogue: 0,0:42:58.52,0:42:59.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,SO SAY WE ALL!
Dialogue: 0,0:43:00.24,0:43:01.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,SO SAY WE ALL!
Dialogue: 0,0:43:02.14,0:43:03.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,SO SAY WE ALL!
Dialogue: 0,0:43:03.81,0:43:04.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,SO SAY WE ALL!
Dialogue: 0,0:43:05.23,0:43:06.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,SO SAY WE ALL!
Dialogue: 0,0:43:06.63,0:43:08.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,SO SAY WE ALL!
Dialogue: 0,0:43:15.34,0:43:16.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,SO SAY WE ALL...
Dialogue: 0,0:43:17.26,0:43:19.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,so say we all...
Dialogue: 0,0:43:21.30,0:43:22.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一条新的红裙子
Dialogue: 0,0:43:23.66,0:43:25.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还有个声夹
Dialogue: 0,0:43:25.50,0:43:28.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个,你不会想知道这些小电线是往哪儿去的
Dialogue: 0,0:43:29.42,0:43:31.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我给大家留点想象空间


