[音乐]
又一趟路上，又冷又湿，哦我不知道，20分钟后
宵禁 太阳落得越来越快，我最不想做的就是在筒仓监狱里过夜
C 筒仓来帮助我们他们要做的第一件事就是建造一座监狱，它很漂亮，
你们俩都应该做一个，我们正在努力，好吧，干得好，如果你能得到的话
谢谢，注意安全，我们需要给你找一个有趣的幼儿女性朋友，嘿，如果诺拉
我有一个姐姐，我在那里，很抱歉我无法帮助你我的人生故事哦不不不不不我们
我们放弃了，我们要生孩子了，我们得清理我们的斧头，嗯，你听到了吗？
关于隆戈，不，他买了哪款烤面包机？他发现了他的枪藏。你认为贾默会咬鸭子。
现在的沉默已经无法忍受了，这些H成员在Longo有一个厕所
就这样了，这个弗林太可怜了，再这样下去就让我们这些混蛋去死吧
除了石头我什么都没有是的，没有人可以扔石头他们冷血地在烤面包机里开枪射杀了他
据称，当他们发现查理的藏品时，查理正伸手去拿枪，仅此而已。
他并不傻，那些破坏者杀了他，天啊，可怜的查理藏着一把枪，他在帐篷里等什么呢？
现在他们想让我们为他们做肮脏的工作，你是在开玩笑吧，新卡普拉警察
有些人说，让船长离开街头是一件好事，这是胡说八道
他们让我们自己巡逻，如果他们是人，也许查理还活着
不管你如何试图摆脱它，你为这些烤面包机工作，这是一种背叛，我们走吧，天啊，我忘了在酋长队戴帽子了，
待会见，好吧，再见，伙计，你觉得他当教父怎么样？
是的，是的
是的，如果Dom在地狱里没有希望把我们从这块岩石中拯救出来，
除非我们建立一支有效的战斗部队，否则你必须将他们留在这里，直到我们找到更好的藏身之处。
地点 上校 我有妻子和刚出生的孩子，我们会尽快将他们搬走
他讨厌烤面包机，而且毫无疑问他是杀过 40 人的前毒蛇运动员。
和他谈谈让他明白我们需要他
为反抗锡安压迫者的自由而进行诗意的废话，不惜一切代价
我们需要更多的人，否则这场抵抗运动就会死在摇篮里
听着，我内心有一部分很想和你一起踢你的镀铬屁股。
朋友们，但这不会发生，我有其他计划。
其他植物怎么了？这是诺拉，我没有妻子或孩子。
你认为我不会担心他们 我有未来 如果我们只是放下并分手 我们就会分手 放弃吧
没有骨气的借口鸭子不是胆小鬼，酋长他做出了他的选择，我们做出了我们的选择，让我们把它留在这他妈的
[
音乐]我们
我们感谢您提供的食物。
愿这次丰收免遭灾难，让我们说出来[音乐]
我们从其他地方获得了所有武器还是在箱子中标记了机器部件？
我们把它们一件一件偷运到这里，等一下，你想把枪藏在寺庙里
这是有问题的，这是圣地，是沉默，我尊重这一点。
所以他们不去打扰寺庙，这使它成为一个完美的藏身之处，但这也是不尊重的。
我会告诉你你说的话，祈祷并请求众神原谅我们
如果你愿意的话，今晚我们就开枪吧，伟大的阿芙罗狄蒂
如果格兰特小时候让她高兴的话
如果你偶尔和我一起去圣殿的话，也许你已经怀孕了，诸神。
帮助那些自助的人 好吧，为什么你不介入并帮助我
然后 Jammer 和 T 今天试图招募我加入抵抗组织，
感谢诸神把他们赶走
曾经有一段时间我会毫不犹豫地做到这一点，但我想事情仍在变化，
好的，我们走吧
我们走吧
众神
我们
对不起，我们走吧，我们走吧
让我们把双层床放回去吧我以为我们把所有那些军事废话都留在了卡拉狄加上
你已经迟到了，你会被踢的
你落地后想在圣殿见我吗？ 不，我不去寺庙。
这对我来说真的意义重大。我不需要所有那些花里胡哨的东西。我独自与神交谈。
是的，但我会精神上在那里
让我们今晚稍后再看，好吧，去去去，再过 5 分钟 5
再等一分钟[音乐]你很幸运，女孩来自宗教背景
鸭子说他相信，但我永远无法明白盖伦和我在一起
经历了自己的信仰危机，得知卡贝尔弟兄一直保持沉默，
他还没能让你儿子同意举行祭神仪式。
小奇迹，让我继续前进的小奇迹 [音乐] 就像找到待售的新鲜蔬菜
我给你买了很多东西
我以为你们可能很忙，谢谢你们，这是我们的圣殿，那是什么，回去吧，回去吧，不信的人，让开吧，我们来了。
他们来这里想做什么？如果你坚持留在这里，就留在原地等待啊。
他有说什么吗，事情发生得太快了。
没有受苦
我应该在那里
我也是
我应该和他在一起
他甚至希望你无能为力，可以一起死
有时候神的意志不为神所用，神就杀了他
[音乐]
即使他们的武器在寺庙、烤面包机里也没关系
我以为他们是，那不是答案 [音乐] 酋长 [音乐] 是的
[音乐] 去听听
[音乐]
走吧，10死12伤，他们摧毁了寺庙，我们没想到我们会这么幸运
沉默被打破，他们随机逮捕
今天有 1000 人在殖民地 1 号门前抗议 圣殿大屠杀将人们推向人口边缘
现在已经解决了我们的招聘问题，过去3天内已有150多人加入。
几件没收的武器很划算，但是十个无辜的人呢？
你为什么不告诉鸭子他为诺拉的生命做了多大的交易呢？把那个屁股带回给Sunny
我们不是像克罗姆那样射杀了那些人吗？嘿，我们藏了枪。
我们不是在这里玩肉丸，这些混蛋烧掉了我们的200亿。
你别再胡说八道了，你会说这也是我们的错，小姑娘，你应该专注于报仇
都是关于你的
以血还血，我们处于战争之中，战争是混乱的，人们被杀了，好人都是好人
人们把这个记入你的脑海，或者走开，我们不需要任何东西
[音乐]
哭闹的婴儿穿着让烤面包机接管所有人的衣服，除了小孩子
弗拉克（Frack）必须成为干扰者（Jammer）才能举报我们所有人。干扰者（Jammer）可能是个讨厌鬼，但他不是叛徒。
他不会说好话我希望你说‘我对他的看法是对的
这是为了我们好，我很生气，所以我会让你久等。
我生气了
坐下L先生我在这儿做什么我什么都没做[音乐]
谢谢你，我可以给你打电话吗，你喜欢詹姆斯还是​​贾默
你不应该成为一名警察，你完全没有必要，我很抱歉。
你要告诉我为什么我被捕，你没有被捕，我把你带到这里是因为
我想谈谈寺庙里发生的事情
我知道你炸毁了十座寺庙并将人们炸成碎片
是的，你可能很难相信，但我们都对此感到恶心，这太悲惨了
对此没有其他解释，船长反应过度了，但我认为如果你是诚实的，你就对自己了如指掌。
，你会承认枪击事件并不完全是我们的错，这是我们的胡说八道
我们总是把你的神庙留在一边 我们从来没有梦想过派一名船长去那里，直到有人
我们没有开枪打死那些人，直到他们决定把枪藏在那里。你做了正确的事，我对此承担全部责任。
但将死亡工具带入礼拜场所是一种罪过，你不同意吗？
想想到底是谁把枪藏在那里的，詹姆斯。
他一定知道我们有这件事的消息，甚至可能
他们泄露给我们了。也许他们希望这种情况发生，因为有些人害怕和平，
他们害怕停止战斗，他们害怕没有他他们会做什么
但你不是那些人中的一员，你是詹姆斯吗？尽管你身后经历了所有这些流血事件？
你想有一天离开农场，为自己找一个地方，也许妻子会给你生孩子，这样的生活并不好
这并非不可能，它可能发生在你、我、我们所有人身上。
就像你和我一样，哇，哇，哇，其他人已经有更好的方法了，
果汁就在这里，筒仓和人们一起工作，互相赋能。
他来自新太平洋共和国的农场，在那里他种植东西而不是杀死它们。
我们必须勇敢地表现出来。感谢您和我们的工程团队，电网和供水系统几乎已经完成。
当我们终于可以让波利而不是船长走上街头时，
这就是全部内容，你想让我加入新的卡普拉警察，而这从来都不是
这不会发生，我不是水力压裂合作者，我不想让你成为，我想要的只是
如果你能帮助我防止类似寺庙枪击事件的悲剧再次发生，我该怎么做？
在门口出示这个
如果你听到任何可能导致更多流血的消息，他们会让你立即要求见我
联系我也许你和我可以找到一种方法来防止更多无辜的人被杀害
[
音乐]全部[音乐]
嘿嘿，你怎么知道布玛告诉过我那里的情况？
这非常艰难，是的，他们对我进行了关于寺庙大屠杀和枪支的皮肤手术。
你知道谁或什么吗？平常的事情正是你所期望的。
和
弗拉克应该像你说的那样去找他
他很好，我很想看看他脸上的表情，是的，他是一个愤怒的烤面包机
[
音乐]
[音乐]
我们将此马克和尼古拉斯·史蒂文特雷尔献给白羊座和阿波罗
他能证明自己值得他们的祝福和强大的宙斯的祝福吗？
我们又都湿透了，我，不，没关系，轮到我了。
谢谢
组长，这是怎么回事？
事情正在发生，我要加入新的 cpra，拜托，你会为之努力的。
在烤面包机杀死诺拉后，一些[__]公开告诉他们我们在这里藏匿武器。
也许如果我加入他们
我可以找出谁是危险的
欢迎回到战争，谢谢
嘿，酋长
鸭子小心
嘿，队长，现在我们船上的人更多了，是时候在装订业务上大做文章了
安德鲁为我们找到了硝酸铵的良好来源，我们需要找到一个地方将其变成炸药。
我在遍布医院的储粮帐篷下思考
如果我们生气了，这件事就爆炸了，病人就必须抓住机会
好吧好吧好吧我去
GL附近
检查你
让 [ __ ] 重要
现在冷静下来
兄弟是的
[音乐]
简单的