■
本字幕由YYeTs人人影视翻译制作
更多美剧 请登陆 www.YYeTs.net
■
翻译：Requiem
返回... 跳跃准备
返回跳跃准备
全员  注意 跳跃正在进行
全船二号戒备
- 中尉  你把我的巨毒新星怎么了
我说引擎怎么失灵了呢
我们得把支架拔出来 拿个高升力来
都不知道你是怎么把这玩意送上天的
更别说怎么降落的了
我不是在想这些 普罗斯纳在哪儿
他要是不把该死的常平架给定住
我就让他屁股开花
他死了  长官 在大火中死的
- 我们损失多少人 - 八十五名
好
中尉
不知道你听说了阿波罗没有  可...
听说什么
好
有莎伦的消息吗
没有 长官
你还好吗  上士
上士
回去工作
- 三  二  一  发射 -
无人驾驶飞机已部署好 开始发射信号
现在他们能找到我们了吗?
这周围有很多干扰 很多噪音
我的无线电用不了
但愿我发射的那个通讯装置
在离这儿有一定距离后
一艘殖民飞船会接收到信号 然后来找我们
卡布里卡上的人都死了吗
不知道
我爸爸在殖民舰队里
他们告诉我他失踪了
可我想他也死了
你叫什么名字
宝宝
你知道吗 我也是小时候父母双亡
那你和谁住一起
和一艘名叫卡拉狄加飞船 上的人在一起
你知道我喜欢你什么吗  盖尤斯
你是个幸存者
仪盘呈绿色 飞船已做好（空间）跳跃的准备 长官
那就带我们去雷格纳吧  上校
-盖塔中尉 - 是 长官
执行（空间）跳跃
各甲板为即将进行的 超光速跳跃做准备
开始计时
- 二 - 我就讨厌这会儿
一
跳跃
报告
进行定向
我们看来已在雷格纳停泊处
正上方的对地同步轨道上
- 泰上校 - 长官
我们来把你的图表更新一下
找一条直入暴风眼的航线
是 长官
注意  负责弹药库安全的军官 向作战信息中心报告
殖民者一号* *距卡布里卡四小时
阿波罗舰长
- 有意思 -
看来有用
你到底做了什么
我只是用了...用了超光速推进器 去操纵能量感应器
我放出的...放出的电...
电磁脉冲肯定让核弹头失灵了
噢
我...我希望那样看起来像是一次核爆
哦  是这样啊
- 那... - 瞒过赛昂人了吗
不知道
可...可要是没瞒过他们 现在他们就该在我们头上了
其他的战舰知道这小戏法吗
不太可能 我们只在军事学院的时候随口说说 可...
可从未在军事演习中使用过
反正赛昂人都会看穿随之摧毁目标的
这时候就不要刨根问底了 只需说一句...
感谢你  阿波罗舰长 救了我们的小命
不必客气
- 我可不可以请求... - 疏散客运飞船
在赛昂人醒悟之前离开这鬼地方
我完全同意  舰长
- 五秒钟内转向三点方向 - 五秒钟  是  长官
- 转 - 舰首俯仰正一百八十度
舰尾俯仰负九十度
舰首侧转负二百七十度
进入电离层
各位  要震荡一下了
科波之主啊 听我述说
把这些天来您儿女们 那些失落的灵魂带走
特别是李-亚达玛 放入您的手中
- 进行硬密封 -
安全地硬密封了 长官
收到  长官  我们也进行了硬密封
去给我找些弹药  上士
收到  长官
好了  拿好装备   我们走
雷格纳太空站弹药库
好了 大家 利索点儿
- 凯利  找点照明的东西  亮堂点 - 是  上士
找到升降机 把它启动起来
- 来 - 不好意思
我丈夫  他在杰米纳的殖民战舰上
杰米纳的殖民战舰 好  我会看看能帮上什么忙
- 走这边 - 杰米纳那边有什么消息吗
来
舰长  我只剩两个通讯装置了 长官  就这么多了
没减幅振荡变压器  没无人驾驶飞机 没指向标  什么都没有
至少你还有电子随从
我的那个破飞机都从一开不到二
是那破飞机救了你的命  长官
- 为什么 - 巨毒新星七号
像是赛昂人手指一按 就让他们全瘫痪了似的
我到处都听说这样的报告
身经百战的那些战机
不是破旧了就是需要大修了
- 是他吗 - 恩
但愿他值得
- 抱歉 长官 - 不用  我也希望他值得
波塔尔博士 我是李-阿达玛舰长
总统要见你   先生
- 阿达尔总统还活着 - 不  阿达尔恐怕已经死了
劳拉-罗丝琳总统几个小时前宣誓就职的
噢 谁
请跟我来 她在这边
-  要是有什么能效劳的 -  我们随时恭候
真的很感谢 太谢谢你们了
噢   波塔尔博士 见到你很荣幸
我们在去年的卡布里卡市的研讨会上见过面
噢  是  当然 你得原谅我
- 我不善于认人 - 噢  不  完全没关系
我自己肯定也记不清自己了
博士   我需要你作为我针对于赛昂人...
以及其技术的科学与分析顾问
我的荣幸 总统女士
- 沃莱瑞中尉  是吗 - 是的
我知道你的飞船的超光速能力有限
是的  长官
猛禽战机的设计 是为了在母舰前作短程跳跃
去探测敌舰 然后再跳跃回来报告
我想让你去那尽可能的找出幸存者
然后把他们带回这里
然后我们会成立个护航队
我们要把他们从战区护送到安全地带
是  长官
大家不要轻举妄动
- 别给我找麻烦 - 好  我们谈谈
- 可我不想回监狱 - 什么
明白吗  我不会回监狱去
没人要把你送进监狱  冷静
他妈的对  你不会
我们不是警察  不是来抓你的 现在把枪放下
恩  可能吧 那你们到底是谁啊
我们从殖民战舰来...
为了从太空站拿些装备回去战斗
- 什么战斗 - 你不知道
- 知道什么 - 打仗了
把你武器给我
你以为我傻啊  是吗 把我当成傻子
想让我相信 我要离开这
我要一艘安全的运输船
具有无法追踪的跳跃系统  知道吗
快
听好了  我没时间和你吵 这样吧
那船上有两千多人
你要是以为你都能杀光  那就行
要是不行 就别他妈挡我的道
- 好 - 快
好
缴了他的武器
他要是动一下  就毙了他
看来他们让你干活了
不理我没用的
不  我知道你是我潜意识在清醒状态下...
自主行动的表现
那我只在你的脑袋里
不错
恩
你想没想过...
我可能不用作为幻觉...
就能在你脑袋里呢
也许你能看到我听到我 是因为在你睡觉的时候...
我在你的大脑里植了一块芯片 把我的形象...
直接传到你的意识里
不  瞧  又是我
我也会对潜意识中的自我...
正在显露的非理性的恐惧置之不理
忙什么呢
你要真是我脑袋里的有一块芯片的话
都用不着我告诉你  是吧
纵容我一下嘛
我想弄明白你是如何进行这样的袭击的
其实你们不费一枪一弹 就让整个防御系统停止运作了
整个编队一遇到敌人就失去了动力
通讯导航配置程序是一段导航程序 可你...
你把程序改了 你说你...
为你同伴今后的使用提供了便利
- 都是实情  全是真的 - 那是你的任务
从官方上来讲
非官方呢   我还有其他的目的
我们有些东西  盖尤斯
特别的...东西
这太疯狂了
而我最想要的是...你爱我
爱你
当然  盖尤斯
你难道还不明白吗
上帝是指爱呀
不
嘿  慢点儿  伙计们
慢一点儿
在此之上我们所知甚少
当务之急就是拿上我们的装备 然后离开这儿
那里面是什么
物品
手电筒给我
你的飞船呢
停在太空站的另一头了
小心点儿 别摞的太高
那些弹头在那儿 是这样的
它们会在自由市场上卖个好价钱
那你是个军火商  是吧
人们有保护自我的权利
我只是提供装备
你脸色不太好啊
推的时候小心点儿  好吗 小心点儿啊
当心
指挥官 阿达玛指挥官
退后  退后 那东西很热还不稳定
你们  去船后面 我需要手摇起重机...
消防设备和一把等离子喷枪
- 去吧 - 等下  等下  上士 你听
-  阿达玛指挥官 - 恩
外面有人受伤吗
没有  长官  装备就快来了
马上就把你们弄出来
不
不  把弹药和装备运回飞船
不要在其他事情上浪费人力了
- 还有别的出口吗 - 恩
听好了 我们要从另一条路出去
- 长官  那样不好吧 - 听从指挥
告诉泰上校 在我回来之前由他指挥
是  长官
我们走
植物学巡航舰* *距卡布里卡五小时
大部分乘客都是从杰米纳和派亢来...
但每个殖民地的都有
给比利一份你的乘客名单
以及一份你所有的应急必需品目录
好的 那动力情况怎么办呢
我们的电池快用光了
阿波罗舰长今天下午
会对所有飞船进行一次工程勘测
实际上舰长说好像...
今晚他才能协调勘测
好  那就今晚吧
将会满足你的一切需求  舰长
我保证
- 谢谢您  总统女士 - 不客气
嗨
- 叫什么名字呀 - 凯米
嗨  凯米  我叫劳拉
自己一个人吗
她正和她祖父祖母旅行
可因为那通告的原因 祖母的健康有了些问题
但不用担心 我们会照顾她
我父母会在卡布里卡的太空港和我见面的
太空港  这样呀
我们会出去吃晚餐 我会点鸡肉派
然后我们回家后 爸爸会读故事给我听
然后我就会上床睡觉了
从沃莱瑞中尉那来的消息
她已经发现一艘 装满锑砾钼的燃料提炼船
哦  不错
我们也该喘口气了 就是说目前可以调出六十艘了
- 几个小时之内就这样还不坏 - 不是的  长官
可在这之中大概只有四十艘飞船 拥有超光速的能力
我们该尽快开始把亚光速飞船上的人
输送到超光速上
好的
殖民者一号  我是猛禽战机312号
我回来了  还带了位朋友
欢迎归来  布玛儿
我们这有很多飞船期待交你那个朋友
- 收到任何信息了吗 - 没有  没人剩下了
- 有人来了 - 看到了  你能干扰他的信号吗
试试吧
它在跳跃前 肯定扫描到我们了
我们现在就得走了 赛昂人随时会来
他们会通过跳跃来追踪到我们吗
不  长官  那不可能
- 理论上不可能 - 理论上
总统女士  还有几千人在亚光速飞船上
- 我们不能丢下他们 - 我同意
我们该用尽最后一秒 把亚光速飞船上的人救下来
我们可以等到发现赛昂人的打击力量
有所动静的时候再跳跃
我们就成了困兽 他们会带着核弹跳跃到我们飞船之间
在我们作出反应之前就把我们一网打尽的
我们不能弃而不管 你会损失几千人
可我们会挽救几万人
对不起我做数字游戏
可我们说的是我们种族的存亡
我们没有资本去冒险 然后把事情都往好了想...
因为如果我们失败了 一切就全完了
总统女士  当前需要你作个抉择
命令舰队 立即跳跃到雷格纳
总统女士  有些事你要知道
我得了癌症
我知道
一些小细节 你作的几个说明
我症状的诊断可疑
我希望自己能说 我最不在意的就这是这件事
而世界即将毁于一旦...
而我所能想到的是 我得了癌症可能会死掉
多自私啊
那不是自私 是人性使然
你刚才想说什么吗
我...我觉得你该知道
你先前见到的那个小女孩  凯米
她的飞船不能作跳跃
谢谢你
我是驾驶员
乘客请系好安全带准备跳跃
谢谢
设置电磁信号初始轨道
殖民者一号... 看在上帝的份上
你们不能把我们丢在这儿 - 预备
- 旋转低温扇 - 殖民者一号 这里是派亢二十六号
- 不敢相信你想让我们丢下这些人 - 旋转了
至少告诉我们你们要去哪 我们会以亚光速追随
- 求你们了 - 不
要是他们被逮到了 赛昂人也就知道了
我船上有五十人 殖民者一号  你听到了吗
- 现在启动超光速推动器 - 别把我们丢在这
有点人性吧 我们没有任何武器
所有飞船按我们口令准备跳跃  五
- 殖民者一号  请回答 - 四
- 科波之主啊 保佑那些被我们舍弃的灵魂吧 - 三
- 收到德丝信号 有目标朝我们这边来了 - 二
- 我也看到了  他们是殖民军吗 - 一
噢  天那  是赛昂人 -预备
你们这样做都见鬼去吧
- 没事吧
没事 就是这地方
这地方怎么了
恩  自从到这以后 空气中的有些东西让我过敏
你一直都让我走前面 军事训练的  是吧
永远不要把后背留给陌生人 是吧
怀疑与不信任 就是...就是军队生活  是吧
我猜你是个军火商外加哲学家 对吧
我是人类天性的观察家
当你研究了以后...
人类并不是个优质的种族
我们就比那些为了争夺块肉...
而拿棒子互相搏斗的原始人强一点点儿
也许赛昂人是上帝看到我们这么多罪过 而给予我们的报应
会不会是上帝发觉自己做了错事
然后他决定把灵魂赋予另外的生物  像是赛昂人
不是上帝创造的赛昂人 是人类创造的
我很确定我们在编程的时候 并没有把灵魂编进去
我们走
你在前面走会儿怎么样
收到  上士说我们最少要用三小时...
才能把所有的弹头运进军火库
书上说还有五十吨的...
各就各位  各就各位
在通往停泊点的风暴中有多个目标
看起来超过五十艘飞船
切断和我们和太空站的联系
放出侦察机 全船一级戒备
- 准备发射... - 等等
等下  我现在收到了殖民者的信号了
确认一下
别光接受友军证明
确认了  长官 前来的飞船是友好的
取消警备
领导人要求过来  长官
他们说...
他们说船上有殖民地的总统
批准他们的请求
我们正在修理和重新武装这艘船
我们不能承受让一个人去管那些难民的损失
有五万人在那儿 其中还有伤员
我们该优先照顾难民
我优先要做的是让这船做好战斗的准备
还不知道吗 在打仗那
上校...
战争结束了  我们输了
- 看着吧 - 恩 会看的
与此同时  作为殖民地的总统 ...
- 我直接命令你... - 在这艘船上不是你下命令
- 提供人力物力 - 等等  上校
至少给我们几个救援舱怎么样
我们
长官  有五万人在那儿 五万五千人
有些人生病了 有些人受了伤
两个救援舱  上校 你办得到的
因为你是老头子的儿子 还因为他要是看到你活着...
会他妈的很高兴
好吧  两个救援舱 无工作人员
你自己得到的就自己去配置
在我们跳跃回来之前 你们都从这船上下去
去机库报道 你是高级驾驶员了  舰长
是  长官
要知道这地方像个博物馆一样 他们该给张地图的
- 噢  我看是这边 - 是吗
恩
弹药一装好
给我一份阿达玛指挥官的 动向报告
好
杜亚拉  嗨
我们又...走丢了
我们要去作战信息中心 你能...
这边
给你介绍一下
一位新组员
他需要个住的地方
我看我能安排的
嘿
我以为你死了
我以为你见上帝去了呢
错...错了真好
你...你到现在为止该习惯了
天生我材必有用
那  修的...修的怎么样了
顺利  再有一小时她就能上天了
我看那你现在是空军指挥官了
- 恩  他们那么告诉我的 - 不错
我最不想干的活
我还没那么傻去干那差事
注意 十四号检修组到机库报道
我会在编队的...
待命室
嘿
你父亲知道你还在喘气吗
会让他知道的
这地方是怎么回事 这是把我怎么了
一定是你过敏
- 我不过敏 - 我看不是
是硅土或是你所假定的那种东西
到了你的大脑...
我们说话的时候它就在分解
是风暴  对吧
正在产生些物质
你发现能对赛昂人的技术有影响的物质
是吧  不是吗 这是个避难所
这就是你把战舰放在这的原因
为躲避赛昂人攻击的最后一个棋子  对吧
这是不够的  阿达玛
我在这都已经几小时了
一旦他们发现了你
用不了多久就能把你毁了
在你头痛之前就能让你肠穿肚烂
也许吧
可你...
可你是看不到了 因为你几分钟之内就会一命呜呼
感觉怎么样啊 要是你还有感觉的话
我所感觉到的远超出你的想像 阿达玛
可我死不了
当这躯壳死了后 我的意识会传送到另一个人那里
到了那时...
我想我会把你的具体位置告诉别人...
然后我想他们就会来在这...
把你们全杀了...
我会亲眼见证这一切
你知道我是怎么想的吗
我想你要是能从这传送出去的话...
你早就那么做了
我看风暴的辐射真的隔断了你的联系
你哪都去不了
你被困在这皮囊里面了
没关系  迟早...
到了你不能逃避你所做过的一切的那一天
是不是这样 你说的是赛昂人
利用你的导航程序 找到了使我们飞船失灵的办法
基本上来讲  是的
我认为他们正在利用通讯导航配置
用一种使它们对赛昂人的指令很敏感的...
计算机病毒来影响你们的飞船...
正如你所见到的 在我们的卡拉狄加上...
有你的通讯导航配置的导航程序
可我们的计算机不是联网的
所以也就从未传到主存上 或甚至没运行过
好  不错 那你就不该有什么问题了
还有  我该...
清除磁带存储器上的所有的剩余的文件
对  我也大概该把新式的巨毒新星也翻新一下
这是从作战信息中心得来的清单
谢谢你
- 你肯定不好受 - 恩
什么意思
你自己创造的东西被别人...
横加利用一定...
很不好受
内疚感
我记得你有一次和我说
内疚感是那些小人物为他们的
所做所为找不到借口时的感受
是难受
我对所发生的事
感到自责
可你没有  我爱上你的一部分原因 就是因为这个
我行我素 良心  内疚感  悔恨...
不会对你产生任何负担
一定是的
就记住那些并非真是你的过错
我说的是...
你也不想这样的
也不像说是你知道他们会这么做
不像是你知道你说了谎话
不像是你犯了法
不像是你对女人不忠
不像是世界即将毁于一旦 而你所能想到的只是...
盖尤斯-波塔尔
不  不  我完全明白...
你的意思
我明白
好
需要什么告诉我
你知道  我真的希望你能成功地活着出去
我想我们俩会拥有真正的未来
恩  那会很特别的啊
你不用这么挖苦我
特别是我要帮你的时候
你要怎么帮我 你 你能怎么做
发现什么熟悉的东西了吗
没有  应该有吗
现在你那么一提
我在这之前在别的地方...
看到过类似的东西
对
在你的公文包里
你以前走到哪都带着它的
你说那是你的电子管家
那是说谎
那它是...
是个赛昂人的装置
那就可以解释了
- 是你... - 不
不归我管
- 那就是说... - 说吧
这船上还有个赛昂人
- 没事吧  博士 - 恩  没事
我刚删完防御主机上的程序
我正要再检查一遍
注意  太空船船尾修复
重复一次  太空船船尾修复
你没帮上什么忙
不好意思  我怎么才能帮上忙呢
作为开始  你告诉我那是什么东西
- 说实话  不知道 - 它没爆炸
还没有
我猜的
- 我得警告他们 -
- 我得去 - 你打算怎么做
"哦  瞧啊  一个赛昂人的装置  "
“真的  你怎么知道赛昂人的装置 是什么样子的  博士”
”我忘了说我熟悉他们的技术...
因为过去的两年我一直在和一个赛昂人嘿咻”
我会想出办法的
我喜欢惊喜
提到“性”
我...
现在这样真的不好吧
- 真的 - 为什么
没人会知道的 这是我们俩的小秘密
- 博士 - 恩
你要的那份关于有多少
民用飞船上有你的通讯导航配程序的报告
对  谢谢你
你还好吗  你脸有点红
我没事  非常感谢
好
你想什么那
我在想有些人该被认作是赛昂人的探子
他那样不像啊
我记得在赛昂人的聚会上没他呀
有意思
他是个平民
他是个局外人
他已经在这船上待了几周了...
就连到这个房间都是畅通无阻
还有个问题
道德上
事实上
目前为止  船上的人甚至还没怀疑过...
赛昂人看起来就和我们一样
事情变得越来越糟 现在赛昂人看起来和我们一样
像到骨子里了
你知道这意味着什么吗
他们无所不在
可以是任何人
我已经想过了
那我们怎么办
不知道
弹头的事情进展的怎么样了
二号军火库已经安全了 三号和四号几个小时之内
还有... 李还活着
指挥官
对不起
我...该走了
飞船的医生说表面看起来...
李奥本的身体像是人类
内脏  淋巴系统  运作
在火化期间组织细胞 所产生的特有的化合物...
表明其组织特性为人造的
- 那  他是个赛昂人 - 是的  他是
现在我们遇到问题了
一个大问题
要是赛昂人看起来像我们一样
那我们中的任何一个都可能是赛昂人
那  是个可怕的可能性
我们需要个分辨人类和赛昂人的办法
这就是你来的原因
我  呃...
据说你是个天才
呃...
我会全力以赴...
指挥官
现在你要保守秘密
我们可不想开始惊慌失措...
或是人们因为他们的左邻右舍
没刷牙就开始指责他们是赛昂人
我会小心谨慎的
你了解这项任务吧
把我脑袋伸到风暴里 环顾四周...
听一下无线电干扰 回母舰
不要个人英雄主义 这是项严格的侦察
- 观察  收听  返回 - 你不用担心我
我第一次与赛昂人的战机交火的时候
我的个人英雄主义感就消失了
李...
泽克连基本飞行都失败了
- 什么 - 或者至少他该那样
可他没有...
因为我让他通过了
他技术粗糙 况且他还不喜欢飞行
可我让他通过了...
因为他和我...
因为我感受到了一些东西 进而让它影响到了我的工作
我不能让他不过
你为什么和我说这些 为什么  为什么现在
世界末日了  李
我想我该忏悔我的罪过
准备好了
- 别动  不许轻举妄动 - 哇噢...等下  伙计们
跪下  交错脚踝  快
好  就 就等一下
- 什么  你想要干什么 - 手放到头后
他要真是赛昂人的话
为什么到现在为止风暴的辐射还没让他生病
我只能推测要过些时候风暴的影响
才能在赛昂人的生理学变得显而易见
从他撞见李奥本到现在已经几个小时了
我看我不是赛昂人让你不自在了
你现在最明智的做法就是闭上你的嘴
你确定吗
没人能百分之百确定
可 可是那证据 可证据看起来确凿
基本上...基本上我以你们的医生...
在李奥本尸体上的分析为依据的
然后我悄然地去了作战信息中心
从任意一位在那工作的人员 身上取了些头发的样本
我把其作为一个我研究了很久的...
特殊形式的光谱分析的实验品
然后我写了一道医疗诊断计算机的子程序
去筛选人工合成的化合作用
呃...他的那个... 只有他的标本...
表明是人造的 正如你所看到的一样
- 我相信你 - 好
就像那一样...
波塔尔博士发明了 “神奇的赛昂人探测器”
先生们  我理解你们的忧虑 这是个非常时期
可我认为你们该退后一步 深呼吸一下...
好好看看你们在干什么那
这船上的所有人都要筛选一下
- 没人例外 - 没问题
哇噢....听着 我...我不知道别人怎么样
可我告诉你我...我是人类
我是从莫艾赛丝来的 离卡布里卡市就几站
我...我在南部长大的 我在杰米纳的科波大学读书
我...我学的是公共关系
噢  顺便说一句  我..我 不知道这重不重要...
或许重要  或许不重要...
可早些时候我在作战指挥中心的时候
我注意到多罗先生...
看起来像是在...
我不是很确定他那时在干什么...
可他看来对德丝控制台底端的这个...
呃...奇怪的装置很感兴趣
- 你在...什么 - 恩
有时候我们真该要 一份你脑电图的拷贝
什么装置  你在说什么啊 他在说谎
- 他  他妈的在说谎 - 作战部  我是泰
- 隔离德丝控制台 - 别听他的
在我到那之前任何人不准靠近
科波之主啊 这不是真的
上校  请您下令  长官 - 稍有动静  就毙了他
你把标本弄混啦
我是人类
- 不热  长官 - 很好  拆除它
呃  在维修记录上没有  长官
可我非常确定我一周前 就注意到它在那儿了
看到作战信息中心出现了...
一台新设备你也不问不管吗
不  长官 我只是认为那是博物馆的一部分
- 抱歉  长官  我没任何借口 - 不光是你  中尉
我们中的每个人都该看到
那东西就在我们眼皮底下的
特别是船上的副官
- 如何处理它呢  长官 - 拿去给波塔尔博士看看
我许可了他 他成了我们常驻的赛昂人专家
让他把那玩意带到实验室去 看看是窃听器...
还是什么鬼东西
与此同时  把这船从头到尾搜个遍...
找那些自从上周就出现的设备
星芭儿  这里是卡拉狄加 你该接近第八个转弯了
收到
开始失去无线电联系
作最后转弯
卡拉狄加  我是星芭儿
我到达临界了
- 卡拉狄加  你听到我了吗
不对呀
稍息
药品的供给又快没了...
总统女士
呃...已经有三架飞船报告说引擎有问题 想要知道什么时候...
才能从卡拉狄加获得技术支持
问的好  你好
指挥官  请坐 我马上就完
继续说  比利
“星际女王”的舰长...
他想知道在他货舱里有接近五百名...
在严密看管下定罪的犯人
当袭击发生的时候...
- 他们被运送到了监禁站 -  噢  好啊
他想知道该如何处理他们
- 如何处理他们 - 食物与药品的供给...
都已经到了这种地步 我认为他只是在考虑...
不  不...我们绝不会那么做 他们仍然人类
告诉舰长我希望知道他的犯人 身体状况的日常报告
要是发现任何神秘的死亡...
“星际女皇”就会落到没有卡拉狄加的保护...
孤军奋战的地步
- 是  总统女士 - 谢谢你  比利
你在策划一场虚假的军事政变吗
- 什么 - 你在计划颁布戒严令...
接管政府
- 当然不是 - 那你是承认了...
在“殖民地条款”下我作为总统的地位了
罗丝琳女士...
当前形式下我的首要目标是...
修好卡拉狄加...
继续战斗
我们知道的是在此时刻有五万难民要是...
没有你们飞船的保护他们毫无生还的可能
我们注意到了战况
我保证在我们离开后 你们在雷格纳上都会很安全
在你们离开后
-   你们要去哪儿 - 去找敌人
我们在打仗  这是我的任务
坦白的说我不知道为什么...
老是和你说这些
但是战争已经结束了
还没开始
那太疯狂了
你认可让我们逃亡吗
是的  绝对是 只有那么做才是理智的
就是...逃亡
我们离开这个太阳系 我们一去不返
- 那我们去哪儿呢 - 不知道
另一个星系  另外的星球
赛昂人不会找到我们的地方
你要是想逃可以逃
这艘船将坚守岗位战斗到底
我和你直说吧
人类将要被灭绝
我们剩下五万人  就这么多
现在  我们要是想作为一个物种 生存下去的话...
那我们就得离开这鬼地方  然后繁衍后代
失陪一下
我没有确切的计算过
看起来是 带有十个战机编队的两座“基地之星”...
以及两架无人驾驶侦察机 分开巡逻该地区
- 星芭儿  你被跟踪了吗 - 没有  没有跟踪的迹象
顺便说一句他们已经部署好了...
我看他们是等着我们上钩
指引她回母舰
谢谢你  星芭儿 继续在当前航线
返回视线内  等待指示
- 舰长... - 收到  卡拉狄加  星芭儿通话完毕
[ 阿达玛 ] 盖塔中尉  请留下来
他们到底怎么找到我们的
无关紧要了  已经发现了
- 他们为什么不来追我们  长官 - 他们为什么要来
他们在静观其变  对他们来说没区别
他们是机器 我们才是需要食物  药品  燃料的人
我不会上他们的圈套
才不会主动出击
在风暴里可以策划个跳跃吗
在这些电磁波干扰超光速的定位的时候
我同意  长官 我认为我们在弄清楚风暴的界限之前...
不该去尝试跳跃
可要快点
他们一看到我们就会全部出击
要我们慢慢的探出去
选个好的超光速定位点  然后再跳跃吗
- 嗨 - 嗨
我准备好回运输船去了
噢
- 平民怎么办 - 那时候他们大概很安全
你是说把他们留在那儿
赛昂人甚至都不知道 他们一开始就在这儿
- 他们可能只是跟着我们 - 假设的好啊
在这船上塞满五万男人...
女人  孩子可不是件容易的事
我知道这很尴尬和...
可在通道所发生的事...
恩
我不知道自己为什么那么做  对不起
我不是指那个 我说的是我们不能丢下他们不 管
- 他们该和我们一起跳跃 - 我还是想不出如何不在危及...
我们船的情况下做到这点
我们该在远离战区的地带...
选择个跳跃点
都到这时候了还谈什么远离战区
他们最好开始繁衍后代吧
- 这是个命令吗 - 也许  别太晚了
好  我们要把平民带上
我们要离开这个太阳系 一去不返了
- 我们要逃跑 - 这场战争结束了
我们输了
我父亲说的对 是我们该离开这的时候了
那我们要去哪呢  指挥官
普罗马界（距30光年）
那远远的超越了红线
你能策划一下这个跳跃吗
我还从未策划过那么远的跳跃  长官
没人干过  你能策划吗
- 是的  长官 - 你一个人...
去做吧
这是个糟糕的战位
我们要把卡拉狄加拉到五点以外
当我们拖着赛昂人的时候 平民会跟着我们出来...
穿过临界然后跳跃
一旦平民进行跳跃后...
每架战机要做紧急战斗降落
- 我们没多少时间 - 我会告诉他们的
我要我的驾驶员都能回来
明白了吗
是的  长官  明白了
我能问一下 是什么让你改变心意了吗
可以问
那个囚犯怎么处置
干什么  你们不能...不能 你们不能这么做
你们不能就这么... 你们不能就这么把我丢在这
你有食物  水 所有居家的奢侈品
不  我求你了 别这样
- 我不是赛昂人 - 也许吧  可我们不能冒这个险
我不是赛昂人
你们算是什么人啊
别丢下我
各就各位
全船一级戒备 重复一次  各就各位  各就各位
全船一级戒备
重复一次  各就各位  各就各位
- 战舰准备好跳跃了  长官 - 全船一级戒备
- 盖塔中尉 - 是  长官
分给全体舰队...最终坐标
是  长官
- 准备执行战斗计划 - 长官
武器上好 准备火力压制敌人
七十二架赛昂人战机袭来 接近1-2-0  标号4-8
火力压制敌人 所有炮列开火
所有炮列开始开火
各甲板 打开备用动力继电器
周长确立
- 发射巨毒新星 - 可以发射巨毒新星
分散对型   自由射击
别让他们使用他们的目标计算机
还有看在他妈的份上 离卡拉狄加火力圈远点
巨毒新星就位
给巨毒新星发信号
只攻击战机 把“基地之星”留给我们  执行
卡拉狄加  所有民用船听好 开始按顺序进行跳跃
炮火来袭
阿波罗  听到了吗
加油啊  小伙子们
看起来你的飞机挂彩了  阿波罗
比这糟的都有过 但谢啦
查看检修板功能
他们在瞄准着陆台
我们得让那些战斗机回到船上...
收回吊舱不然我们就不能跳跃
舰队状态
- 最后一艘民用船离开了 - 把所有战机都召回来
准备封锁着陆台
卡拉狄加命令所有巨毒新星
停止攻击  返回母舰  返回母舰
十到二十六号巨毒新星登舰
- 1110号  登舰 - 超光速  准备完毕
亚光速  准备完毕
控制台呈绿色 飞船报告一旦着陆台安全准备好跳跃
还有两架巨毒新星在外面  长官 星芭儿和阿波罗
我们顶不住和那些基地硬碰硬 收回吊舱
我不能丢下他们
- 给我接通星芭儿 - 长官
你听到什么了
- 星芭儿  这是卡拉狄加 - 你听到什么了
- 什么 - 早晨好  星芭儿  你听到什么了
只有雨声
拿上你的枪 把猫（战机）带进来
收到  长官  返回母舰
我快失去动力了 我不行了
星芭儿  结束了  别管我了
- 该死  这是命令 - 李  闭嘴  待着别动
呀啊...
噢  不
你个疯丫头
踢到你屁屁啦（涡轮机）
加把劲儿
不觉得我们有点太猛了吗
不会  不算是
加把劲
- 他们要进来了 - 坚持住
- 他们登舰了 - 准备跳跃
封闭着陆台了
跳跃
以沉重的心情 我们把他们的躯体呈献给您
噢  科波之主啊... 知道您会释去他们的重负...
赋予他们永恒的生命
我们也祈祷...
您现在会像您许多年前对我们先父一样...
以您的慈悲与爱眷顾我们
正如您从科波带领我们 找到十二个世界一样...
所以我们现在祝愿与祈祷...
您会引领我们到达一个新的家园...
在那我们可以开始新的生活
同心协力
- 同心协力 - 同心协力
他们是幸运的吗
你们就是这么想的  不是吗
我们远离家园
我们远远的跳过了红线
进入到了未知的领域
有限的供给  有限的燃料 没有盟军
而现在没有了希望
也许在殖民地和我们的家人...
在一起痛快地死去...
要比在这黑暗虚无飘渺的太空...
慢慢地死去更好
我们要去哪里
我们要做些什么
"生于远方长于此地"
那些是神秘之卷开始的几个字
数个世纪之前...
科波之王就告诉了我们
而且他们说的很清楚 我们在宇宙中并不孤独
伊罗霞  有人类的第十三块殖民地的  不是吗
是的  卷轴告诉我们在“远古”的时候
科波还剩有第十三个部落
他们长途跋涉并在 一个名叫地球的星球上定居下来...
地球围绕一颗遥远未知的星球旋转
不是未知的
我知道它在哪儿
地球...
我们保守最严的秘密
只有战舰上高级指挥官才知道方位...
我们不敢让公众知道
更别说在此赛昂人威胁我们的时刻
现在我们有了避难所...
一个对于赛昂人来说 一无所知的避难所
旅途不会一帆风顺
将会遥远且艰辛
但我向你们保证一件事
为纪念那些躺在你们面前的人...
我们会找到的
地球将会成为我们新的家园
- 同心协力 - 同心协力
- 解散 -
稍息
只是不想再来作一次禁闭之旅  长官
瑟瑞丝中尉...
卡拉...
今天你与李-亚达玛的行动...
是  呃  技术高超的要命
指挥官总是说 你是他见过的最好的驾驶员
今天你证明了
现在...
关于昨天...
在玩牌的时候...
我也可能过分了
我只是...
我想说的是...
对不起
你没什么要说的吗
允许我私下说一句  长官
准许了
你是个混蛋
你还真是口无遮拦 是吗
我在给你个改过自新的机会
我没兴趣对你改过
你是个危险人物
- 知道为什么吗 - 说的可信点
因为你懦弱
- 因为你是个醉鬼 - 说完了吗
- 是的  长官 - 你获准飞行了
看你能挺多久
- - 请进
首先  我想我得 感谢你决定带我们...
你做的对  是我错了
就这样吧
好的
地球是不存在的
是你编造的
阿达尔总统和我 曾经就地球的传说谈论过
对于地球的秘密方位他一无所知
要是总统都一点儿不知道...
你知道的可能性又有多大呢
你说的对 地球是不存在的
只是个传说
那为什么...
因为光活着是不够的
还要有活着的依据
就让它是地球吧
他们永远不会原谅你
也许吧
可与此同时...
我给了大家一个为生存而战斗的机会
难道不是你所说的最重要的事情就是...
人类的存活吗
- 还有谁知道 - 没人
好
我会替你保密的
可我要些东西作为报答
说吧
如果这文明社会要运作的话...
就需要个政府...
一个由殖民地总统执政的人民政府
那就你掌管战舰...
军事决议由我来
是的
我考虑一下  总统女士
我要开始改编程序了
你的逃脱是当前来说最好的一个
我们会找到你的
恩 你可以试试 浩瀚宇宙
当然我们还没有商议真正的问题
是 对 也许在我们周围...
就有赛昂人的探子  随时准备出击
有些人甚至一点都不知道他们是赛昂人
他们在觉醒之前可以...
把他们编程为完美地被赋予人格化的沉睡者
要是这船上有赛昂人 我们会找到他们
我们  你可不是他们一边的  盖尤斯
我哪一边的都不是
明天我会围绕着战舰进行一次正式的巡逻
好  好好休息
- 我只是... - 我们下次...
再说好吗  孩子
杜亚拉...
完工
- 长得小点真好 - 好了  中士
长得小点真好
晚安  指挥官
晚安  舰长
只有十二名赛昂复制人
我们得离开这风暴
辐射会影响我们的硅化继电器
- 他们去哪里了 - 不知道
- 他们当时在准备跳跃 - 我们不能放了他们
恩  不幸的是我得同意
要是放他们走  他们有一天会回来报仇
- 那是他们的天性 - 我们别无选择
那样就要用几十年才能追踪到他们
别担心了 会找到他们的
一切听你指挥