■
本字幕由YYeTs人人影视翻译制作
更多美剧字幕 请登陆 www.YYeTs.net
■
翻译：Requiem
赛昂人是由人类创造的
他们是为了使 十二个殖民地的生活更为便利而创造的
直到有一天  赛昂人决定去杀害他们的主人
经过了漫长而又血腥的争斗后* *签署了停战协议
赛昂人去了另外一个属于他们 自己的世界生活
赛昂人和人类可以通过所建立的一个...
遥远的空间站保持外交联系
每年  殖民地会派出一位官员
赛昂人却毫无声息
四十年来  没有人见过或听过有关赛昂人的消息
你还活着吗
是的
证明一下
这一刻到来了
太空堡垒-卡拉狄加
- 借过
正如我所说的  外形决定功能
这句设计上的公理在...
这艘战星卡拉狄加得到了完美的体现
这艘战舰是现役的中最后一种 如此类型的...
它建成于五十年前  在早期和赛昂人 战争的年代
原本有十二艘战星  每艘代表科波的一个殖民地
卡拉狄加代表卡布里卡殖民地  并首先 有那什指挥官统帅...
"赛昂人战争早已结束  但我们不能忘记 导致战争的原因..."
- 阿达玛指挥官 - 舰长
我只想说为您效劳是我的荣幸
凯利舰长  这也是我的荣幸 祝你在下次任务中好运
谢谢  长官
- "赛昂人战争早已结束  但我们..." - 早上好  长官
早上好  星芭儿  你听到了什么
只有雨声
- 拿起你的枪把猫带进来 - 啪  啪  啪
注意  请荣誉卫队...
到右舷机库详细报告退役排练情况
快点 上士要臭骂我们了
是啊  你昨天就该被骂了
嘘  是那老头
太晚了  发生了什么
没事  长官  只是他妈的观察窗又发生泄漏了
不好意思  长官
这应是一艘战舰  不是博物馆
恕我直言  长官
我也这么认为  小心点  知道了吗
"赛昂人战争早已结束  但是我们不能 忘记是因为..."
- 早上好  长官 - 早上好
- 米得渥奇的交通状况 - 恩  有什么特别的吗
大部分是家政运输  不过收到一条奇怪的消息
从舰队总部发来的消息  长官
本应从停战空间站回来的信使并没有到
他们需要所有具有超光速能力的战舰 的方位报告...
以防他们的船出现机械故障的话
能去帮他们一把
看来我们今天有点忙  你说呢  中尉
- 是的  长官 - 很高兴我们意见一致
我希望借此机会  为能在这三年来为您效力...
表达我的感激和荣幸
这也是我的荣幸  盖塔中尉
"与赛昂人的战争早已结束..."
上校
你会看到奇怪  甚至很古老的东西...
你好 以现代的眼光看来古老的东西
有线的电话 笨拙的手控阀...
简陋的计算机
这些设计都是为了对抗...
那些可以渗透以及摧毁最基本的计算机系统的敌人
卡拉狄加是一个历史的见证
在那个时候 我们惧怕我们的敌人...
我们故意使用古老的装置以保护自己
所有人注意...
早上好
到甲板集合
- 上士  稍息 - 长官
这边
二型
我有二十年没见这种机型了
如果您仔细看看...尾部编号
7242星云号
天啊  你们在哪找到她的
在撒纪特恩的一个救援场里生了锈
我们希望指挥官您能让她参与退役典礼
- 她还能飞吗 - 噢  是的  长官.
- 噢 - 我们修复了引擎...
调整了导航系统  替换了大部分飞行 控制装置...
- 你们太厉害了 - 已经加满油且武装好了...
- 随时待命  长官 - 指挥官
- 什么  还有 - 恩
看来有些人想升职啊
我想你说的是普罗斯纳  长官
他在舰队档案中找到这个
他当时正为博物馆做研究
谢谢  谢谢你们  荣幸之致
不客气  长官  解散
好了  大家听到了吧  我们把三号机给弄好
提前两千三百小时
噢
- 来吧 - 如果你想跟我斗...
- 别怕 - 我跟  跟你  副长
- 我跟 - 我不怕你
噢  西洛  你什么时候才能聪明点
你先是跟新手一起驾机  然后...
- 嘿 - 喔
然后就和星芭儿赌博
“星芭儿”  是个代号
星芭儿  星芭儿  吧 吧...
你到底从哪得到这个昵称的
是在你因酗酒和不守纪律差点被
军校开除这件事发生之前还是之后
- 在那之后 - 在那之后  好的  是之后
我跟  跟你  副长
- 我跟 - 我不跟
你太太怎样了
不跟啦
嘿  你听说过杰米纳的金字塔游戏吗
你去杰米纳干什么
- 我在那认识个女孩儿 - 哪个女孩儿你不认识?
我太太很好
- 最近和她谈过吗 - 我跟  中尉
好
- 我下三十
看起来我要将这个趣致小游戏划上个句号...
因为...同花
哈哈  啊噢
- 喔  喔
- 停
- 没事  我很好  我很好 - 嘿...
- 好的 - 嘿
你终于做得过火了...
你完蛋了
中尉  你处于被捕状态  处分未决
去禁闭室报道
- 各位
你真要对卡拉下处分吗
打了上级  我肯定会
听说你很早就下班了
不是我值班
在哪拍的啊
蒂罗尔的那些甲板兄弟翻出来的
- 我不能说服你不处罚她  对吧 - 是的
她无组织无纪律
可能是我一生中见过的最好的 打拳击的驾驶员
- 是的 - 她肯定比我好
- 比你两个加起来都强 - 噢  少来
天啊
听着  我要为她的行为辩护
你的婚姻破裂的问题导致你动辄发火
是你先掀翻桌子的
我没有
除非是我干的
是你干的
何不放弃正式的处罚...
把她扔到禁闭室里  自己反省直到我们回家
你总是偏袒她
是的  我想我只是个疯老头子
卡布里卡市
抱歉  测试结果是阳性 是个恶性肿瘤
我也给了总统一份你的关于 战星卡拉狄加的退役问题的演讲
希望他能再看一遍...
可有三十分钟的延迟在卡拉狄加与...
- 失陪下 - 女士们先生们  我是机长  欢迎乘坐
我们的目的地是卡拉狄加...
预计的飞行时间约五个半小时
请坐回到位置上享受本次航行
河边市场* *卡布里卡市
我要两个
好的
- 看  他多小 - 是啊
- 但他长得很快 - 我能
当然
喏
- 好轻
- 好脆弱的生命
嘘 乖  乖 好了
你不会哭多久了
我们真得走了
- 好的
不得不惊叹  脖子可以承载这么大的重量
昌塔拉  甜心  我们走吧
我要给你看点东西
- 好的 - 过来啊
等等
很快
我就跟你走了
天啊  他没呼吸了
噢  天啊  他没呼吸了
我的孩子
那些参加了杰米纳金字塔游戏的观众...
欢迎聚焦...
我们的每日对卡布里卡的焦点人物的 访谈节目
今天我们请到盖尤斯-波塔尔博士...
他的课题赢得了三项巨奖
作为一个媒体关注人物  同时也是 阿达尔总统的私人朋友...
他针对计算机问题...
现任国防部的高级顾问
但他关于高级计算机技术具有争议性的论调...
令他更为出名
波塔尔博士  再一次  谢谢接受访问
这是我的荣幸  柯兰小姐  首先 请允许我赞扬你的美貌...
然后  参予这次访谈是我的荣幸
恩  我们很高兴你能参与
你能给观众阐述下你的观点吗
当然  乐意效劳
我的职责相当简单
关于人工智能的研究和发展的禁令...
众所周知  是由赛昂人战争而来
坦白地说  我认为这是个过时的概念
阻止现有的成果并没有任何作用
想我吗
你说呢
你的肉体依恋我  可你的灵魂呢
他们也想你
- 你爱我吗  盖尤斯 - 什么
- 你爱我吗 - 你是认真的吗
你总是让我提心吊胆
- 我热  盖尤斯
我好热啊
巨毒新星450号 我是战星卡拉狄加  接近着陆处口
手动  速度105 红色灯亮  一次登陆成功
卡拉狄加  我是巨毒新星450号 请问
你是说用手动方式
巨毒新星450  是的 手动方式
收到  卡拉狄加 着陆口  手动方式
速度105  一次成功了
减速  挡轮确认
以卡拉狄加的名义
欢迎登舰 阿波罗号  很荣幸你来
早上好  长官  我是蒂罗尔上士
当你登舰后你就是你的分队里 的上士了
早上好  上士 我是李-阿达玛舰长
很荣幸见到你  长官
我相信你听说过了  我是你父亲的一个 狂热崇拜者
军队为他的退役而惋惜
我知道肯定有人这么想的.你们的自动 登陆系统坏了
在整个过程中我手动操作
舰长  这里都是手动操作
卡拉狄加上没有自动登陆装置
阿达玛指挥官的命令
是吗
战机着陆处注意
猛禽战机准备降落 完成  探照灯就位
完美的飞行  中尉  我想他们听到了 舰桥上的响声
恩  我会找信号员算帐 这根本不是我的错
- 主平衡架再次运作不正常 - 噢  又是平衡架的问题
- 西洛  你认为我在说谎吗 - 在我看来  平衡架真糟糕
我拉了平衡架三次就断了两次
- 平衡架没有问题  长官 - 你没在听我说话  上士
我认真听取了每个驾驶员所说的话
你并没有实际操纵那五十吨的猛禽战机...
降落到一个移动的飞机停靠架  并且 使用的是一个坏的平衡架
- 我有十年的经验... - 又来了
分解每个组成和每种系统
在我降落舰板的每艘太空船
- 平衡架坏了 - 闭嘴  莎伦
- 早上好 - 早上好  长官
好的 今天的是主要的任务...
在退役庆典上  我们有一个编队示范 ...
飞行梯队演习
对于飞行计划  我有些微调整
瑟瑞丝中尉被安德斯中尉替代
同时  我们有李-阿达玛舰长的加入...
他将会在整个梯队中带头  我们有请舰长
- 欢迎你 - 欢迎  阿波罗号 - 欢迎上舰  舰长
- 好极了 - 欢迎
归功于蒂罗尔上士及他那甲板上的兄弟们 舰长...
你将有幸驾驶那架你父亲四十年前...
驾驶过的真正的巨毒新星
好极了  这  恩  很荣幸
的确  舰长
在我看来  没有比这更好的让这艘战机 荣誉退休的方法了..
或许你有兴趣知道 通讯导航配置项目的最终成果是...
防御系统对百分之九十五的舰队都有效
- 先别急鼓掌 - 不给我鼓掌吗
没我的话  我怀疑你是否能完成这个项目
- 是的  你帮了我不少 - 我重写了你一半的算法
好的  你极其有用
但也不要忘了你得到了什么
在防御系统主架构里闲逛
对你明年所要签署的合约有极大的好处
- 你知道我不是为了这个的 - 是的  是因为你爱我
还有  上帝希望我来帮你
是  他亲口告诉你了  对吧 你们交谈了
他并不是通过言语告诉我的
你也不要嘲笑我的信仰
抱歉  只是我不太信宗教
你会因为我相信而厌烦吗
我感到困惑  一个像你这样有魅力且聪明的 女人...
本不应会认同那些迷信
可我更愿意注重你身上其他的优点 从而忽视这点
我要走了  我要见个人
真的  是谁  我非常的嫉妒
我怀疑这点
今天你很敏感
恩  其实  我也要见一个人  生意上的
一个我可能着手的新的防御系统计划
那  恩...
晚点给我打电话  好吗
是时候了 不知你什么时候能到
- 罗斯林部长 - 是的
- "踢人"先生 - 凯克雅
- 噢  抱歉  嗨 - 嗨
我是阿隆-多罗  我是公共关系处的
- 欢迎你登录卡拉狄加 - 谢谢
跟随我  我将带领你到你的住处
各单位注意
现在  卡拉狄加欢迎...
教育部长 劳拉-罗丝琳登舰
部长是总统内阁的成员
我们对她来到我们舰上...
以及她即将参与卡拉狄加的退役 典礼表示由衷的感激
部长女士
是的  这和我的想法一致
去或留
- 什么 - 进来还是出去
- 关上舱门 - 抱歉
你要去哪
恩  访客住处 我是一个访客
是的  不用猜也知道
可以告诉大家比如说休息室在哪
那是一个整合性计算机网络  在这艘舰上并没有
我听说你是那类人  你害怕计算机
不  舰上有许多计算机  但不是联网的
一个计算机化网络可以使教师更快
及更容易教导
让我告诉你
许多好人失去了性命...
就是因为某些人希望一个更快的计算机 来使生活更便利
我很抱歉我会打扰你或是教师...
但在我任期之内  我不会允许一个计算机网络化系统...
在这艘舰上出现
- 明白了吗 - 是的  长官
谢谢  失陪一下
似曾相识
阿达玛舰长
抱歉  我没有和其他空中中队成员一起 迎接你
他们拍的马屁让你满意吗
这次又是为了什么
扁上级的屁屁
噢  我看你为说这句话都等一天了吧
- 大半个下午 - 好的
多久没见了
- 两年了 - 两年了  我们都老了
好像葬礼就在几个月前似的
恩
你家的老头过得不错 我们不怎么说起那件事
一年两三次吧 他还在为那件事而痛苦
- 我没有见他 - 为什么不
- 卡拉  别想我去见他 - 你打算这样多久
- 我不会做任何事 - 他失去了儿子  李
那谁该为此负责
还是老样子啊  你也没变
泽克是我兄弟
那他是我的什么 什么都不是
你该知道  我不是这个意思
你知道吗  你该走了
我又想去扁上级的屁屁了
盖尤斯
- 你在这干什么 - 你到底是谁啊
滚出去
盖尤斯  这个女人是谁
恩  一个朋友  噢  超过朋友 当我说朋友
滚出去
好极了
拜
听着 是  是我  好吗
我的错
我搞砸了
我搞砸了 我老这样
这是 这是我人格上的缺陷
- 我也讨厌  我也想去... - 得了吧 你的伪装的...
自省和自责
我来是因为有些事要告诉你
噢  来了 希望你们能...
让一让 舰长  谢谢你的参与
嗨  我是阿伦-多洛尔
你能站这儿吗  我们会为你...
和指挥官照几张相
谢谢
你好  舰长
好极了  两位  你们可以站的更靠近点吗
棒极了  恩  指挥官...
你能把你的胳膊搭在你儿子的肩上吗
好极了  非常好
好了  谢谢你们  恩  典礼上见
我们将会从这扇门 离开然后向右走
注意  荣誉卫队 到右舷的机库详细报告
你要些..咖啡吗
不  长官  谢谢  长官
坐下吧
恭喜你荣升舰长  抱歉我不在场
谢谢  长官
- 你的母亲怎样 - 要结婚了
对她是好事
我们一年前谈了一次交心的谈话  很好
很高兴听说  长官  完了吗
- 为什么不和我说话  李 - 你认为我们能说些什么
- 一切  你来这已经有一个小时了 - 恩  我没有什么好说的
我是奉命来这儿报道并参与典礼的活动
所以我  我来了  我也将会参与典礼
我没奉命和去和老人交心谈话什么的
在军中服役总有意外
爸  听着  我
你知道你跟我在葬礼上说的那些
我真的不想这么做
- 两年后它仍在我耳畔回响 - 好
好  因为  因为你知道吗 本没想那样的
泽克本有选择的机会  你们都有过
"只有当一个人戴上巨毒新星驾驶员 的飞行章的时候
他才是一个真正的男人"
难道你一点都不记得这句话了
这不公平  孩子
是的  这不公平
因为我们之一没有停止穿上这件制服
他挣得他的飞行章  就像我们一样
我们并不适合担任驾驶员
我们不会去飞行学校...
如果他们的父亲没有暗中操纵的话
这夸张了
我没有强迫他作任何事,就像我不会强迫 其他人做事那样
你没听明白我的意思
为...为什么你不能好好想想
泽克并不属于那架飞机
他本不应在那
他...他只是为你才那么做的
面对现实吧...是你杀了他..
到此为止  舰长
那么你是在告诉我 恩
你是台机器
- 我是个女人 - 你是机械女人
你是个人造女人
一个机器人
- 我已经说了三遍 - 好  原谅我
我有了极小的麻烦  相信我
上次大家看到的赛昂人  他们像是直立 行走的铬制烤面包机
那些型号还在  他们有他们的功用
证明一下
如果你是个赛昂人  现在就证明给我看
我没这必要 你知道我说的是真话
瞧  论证这是真的并不需要这么...
只是现在的事实是我一个字都不信
你相信我是因为在你的潜意识你总是认为
我和其他人不同
某些事总显得不那么寻常
你相信我是因为  你的虚荣得到满足...
去相信  在数百万人...
的十二个殖民地里  你被选中为我的任务服务
你的任务  什么任务
你知道我希望可以进入防御系统主机
等等
防御系统主机 你到底在说什么
别装了  盖尤斯  通信频率
调度计划  无限制进入每个数据库
噢  天啊
我和此事无关
你知道我和此事无关的
你真有令人惊讶的自欺欺人的本事啊
你怎么做到的
有多少人知道我  知道和我有关
即使是现在  你的整个世界的命运命悬一线
你所能想的只是他怎么影响你了
你知道如果他们发现了的话  他们会 怎么对我吗
他们可能会判你叛国罪
叛国是可能死罪的
- 难以置信 - 你在干什么
- 打电话给我的律师 - 完全没必要
他会知道应当怎么做  他会解决的 他在他这行是最棒的
没必要  因为在几个小时内...
没人会剩下来指控你任何罪名了
你到底在说什么
人类的子女...将会在今天...回归
非常感谢你们的光临 *卡拉狄加右舷机库退役典礼
还有艾尔莎  非常感谢那些精彩的发言
下面是一个纪念性的飞行表演
由 卡拉狄加的空军中队最后一次演出...
由李-阿达玛舰长领衔
现在  很荣幸介绍我们卡拉狄加的...
最后一任指挥官  阿达玛指挥官
非常感谢
赛昂人战争早已结束...
然而我们不能忘记战争的原因
为什么 我们牺牲了这么多人...
是因为对自由的向往
穿上这套制服的代价可能会很高...
但是...
有时候代价太高了
大家知道  当我们和赛昂人战斗的时候...
我们的目的是为了挽救我们免于灭绝
但我们却从未回答过这个问题  为什么
为什么我们作为一个人类值得挽救
我们仍会因为贪婪  气愤  嫉妒而犯下 谋杀罪
我们仍然把我们的罪过传给了下一代
我们拒绝承认我们做过的事所导致的责任
就像我们对赛昂人那样
我们决定扮演上帝...
来创造生命
当那生命倒戈相向的时候
我们自己从认知上劝慰自己...
那不是我们的错  不是
你不能扮演完上帝后
像洗手一样 对自己创造了的事物置之不理
迟早  会有一天...
你不能逃避那些以前你所做过的事
你真是个另人惊异的混蛋
重型殖民者798号  我是巨毒新星7242号
我的代号是阿波罗  我会是你回航 卡布里卡的护航
收到  巨毒新星7242号 很高兴和你一起回航  阿波罗
巨毒新星7242号  猛禽战机312号
我是布玛儿  很荣幸和你一起飞行  阿波罗
女士们先生们  我们正在返回卡布里卡途中
如果你从右舷窗口望去...
你可能会看到一架卡拉狄加的 旧型二号巨毒新星...
它将护卫我们回程
我们还没有任何 进一步的消息
没有任何舰只允许 离开卡布里卡
但是还没有任何敌人的踪迹
官方声称应当是
我做了什么
我该怎么做
无路可逃了
- 我知道 - 你当然知道
这是你干的好事  对吧
慢着  慢着  一定有离开的方法
我的意思是  我的意思是  你肯定有 离开的方法
你不会准备葬身于自己制造的炸弹 对吧
你要怎么离开啊
盖尤斯  我不会死的
当这副身躯毁坏了  我的记忆  我的意识...
将会传送到一个新的身躯
我就会在另外一个地方以同样的身躯苏醒
你说有另外一个这样的你
有十二个复制人  我是六号
- 我不想死  我不 - 趴下
作战信息中心呼唤指挥官
- 好的 - 抱歉打搅你  长官...
我们从舰队司令部收到一个最高优先级 的紧急信息
它是明码传输的
明码  说些什么
所有殖民地单位注意
赛昂人正在进攻我们
这不是演习
我马上就到
各就各位  各就各位
全船一级戒备 这不是演习
重复一次 各就各位  各就各位
-不是演习  这不是真的吧 -我看是真的
我们拿什么打仗啊 飞船都没有弹药了
好了  各位  我们走 机库准备好  以备不时之需
怎么回事 航行意外吗
作战  明白
一级戒备完毕 各层待命  长官
很好
这是个玩笑 舰队在拿你开玩笑那
-这是个退休之前的恶作剧  拜托 -我可不那么认为
我是指挥官
不久前这艘飞船收到了赛昂人...
正在袭击我们家园的消息
我们不知道敌军的规模  部署  力量如何
但所有的证据表明...
是对殖民地防御工事的大规模攻击
在第一波的攻击中  派亢的舰队总部...
遭到彻底的毁灭...
南格拉司令已经作为...
战星亚特兰大号舰队的指挥官
怎么会  为什么...
现在已不重要
重要的是 此时此刻  我们开战了
你们受训于此
你们备战于此
尽于职守  相信同伴...
然后我们共度难关
随时更新战报 谢谢
与赛昂人之战
好了  各位 这是我们的职责
我们是最好的
所以咱们就去把"老太婆"准备好 去痛扁赛昂人吧
来吧  走啊  走
最好是真格的
-战术员 -长官
去绘出一份太阳系内 所有的军事单位所在方位的图表
无论友军与否
-副长 -长官
我们在打热战  得有能打仗的东西
我去查看一下军火库
小杜  给我们战机编队发射个信号
立刻汇报一下战况及方位
- 是，长官 - 把卡拉-瑟瑞丝从禁闭放出来
卡拉狄加战斗编队* *距卡布里卡两小时
布玛儿  确认收到卡拉狄加的信号 向他们报告我们的方位
告诉他们我们侦察到正前方
有赛昂人战机编队  我准备攻击
布玛儿  你收到了吗
- 收到 - 放轻松点儿  布玛儿
深呼吸下
准备战斗  西洛
显示出十架
不  不  航向324标号110有五架突袭机
速度7.1
遭遇时间  七分钟
- 听起来你不是很确定 - 有很多干扰的
赛昂人用了很多诱导传感器 正在挑捡  可...
明白  你就慢慢来  给我们指示 其余的交给我们
是  长官
那我们的编队会在这...
现在看来主战场形成地点 位于沃钢轨道附近
但即使以最高速度 还是有一个多小时的距离
沿着这个轴线绘制一条航线
如果可以让沃钢介于我们与战场之间的话...
我们可能会在赛昂人意识到之前与他们非常接近
至少是这样  长官
- 指挥官  随时待命  长官 - 好
赛昂人到底从哪来的
我们肯定的是他们让我们大吃一惊
我们损失惨重
我们开战就损失了三十艘战星
-那是四分之一的舰队啊 - 我需要驾驶员  还有战机
驾驶员是有 我们有二十人争着抢着上战场
可战机...
我好像记得昨天下面机库甲板...
有一整个战机编队的
是  长官
你确定它们能飞起来吗
电抗器还很热 我们只需把缓冲器从引擎拔出来...
加燃料  装载弹药  你就可以走了
最大的问题就是从发射台口出去
- 我们现在不能用右舷发射吗 - 现在是个礼品店了
- 他妈的 - 好了  我们走
每人选一架 我们去发射台口
- 进展如何  小杜 - 让人摸不着头脑
老是收到这些怪异的设备故障报告
- 怎么怪异了 - 是设备故障的编号
一份报告说在遇敌之前...
一整艘战星都失去了动力
他们说就像有人把电闸给关了一样
赛昂人的编队在前方 现在确定了有两个赛昂人
进入可视范围
好了  布玛儿  这以后交给我们吧 你们撤的远些
收到
好了  兄弟姐妹们 转换成战斗队形
可能只有他们中的两个
可你们要贴近僚机且不要过于自信
有人知道这些东西长什么样吗
我看了老型赛昂人战机的照片 有点像飞翼式战机
那些照片是四十年前的了
- 好了  小声点 - 空军指挥官  布玛儿
我们又发现很多的敌机
看起来像是至少有好几个编队
所有的巨毒新星  自由射击
走去干掉他们
- 怎么...
我失去了动力
乔力  乔力  乔力  接管一下
乔力  听到我了吗
他们在干什么
不知道  他们直冲了过去
听不到讲话了  他们不说话了
空军指挥官  我是布玛儿
空军指挥官  我是布玛儿 你听到了吗
布玛儿  我是空军指挥官
要是你能听到的话
他们肯定对我们计算机系统做了手脚
一种电子干扰 我还从没见过类似情况
没驾驶舱
没人驾驶这些东西
噢  天那
不
- 布玛儿  快撤 - 好
殖民飞船798号* *距卡布里卡三小时
我们正再一次整理所收到的信息...
我劝各位保持镇静
我们一有进一步消息 就会传达给各位
感谢各位的耐心  谢谢
- 怎么回事 - 我不太清楚
那边有任何进展吗  舰长
没有  只是收到很多迷惑不解的谈话
说实话  你在附近我还真挺高兴的
看到你在那 还能让我们觉得好受些
别太放松喽
我的这个垃圾是为了臭显用的  不是战斗用的
要是有了麻烦  我会尽全力保护你们
可看到有麻烦  你们就全速逃跑
不用你担心 我手在节流阀上那
自从收到第一条消息后还没放开过
重型殖民者798号通话完毕
两个飞弹
- 干扰弹头 - 在试着那
找不到他们的频率 发射诱导飞弹
还剩两个了
该死的  加把劲儿
- 啊  干 - 怎么了
- 看前方屏幕 - 噢  看来我们找到主战场了
- 被飞弹锁定了 - 还剩一个了
- 我们被击中了 - 噢  真的
西洛...嘿
- 你没事吧 - 现在还好
坚持住
恩  我们在漏燃料 我们必须得降落然后修理
- 最近的世界是卡布里卡 - 到那儿之前有很多敌人那
恩
那我们要滑行
避免引起注意的最佳方法
没有动力信号  走一条直线
除非是有人离得够近才看得到我们...
不然我们在传感器上看就像块残骸
我想我们有足够的惯性 到达卡布里卡的电离层
然后我们加速找个降落点
不错  计划的不错
初步报告表明...
三十分钟前一颗五千万吨热核装置
在卡布里卡市上空爆炸
在爱诺朗  爱亢...
撒纪特恩  杰米纳行星...
有核爆的报道
无死伤报告  但是将会很高
卡布里卡市有多少人
- 七百万 - 迟些悼念死难者
当前我们力所能及的 就是让这飞船投入战斗
- 怎么 - 不好意思
有一名乘客有一个短波无线电
他们听到卡布里卡被核弹攻击了
是吧  不是吗
卡布里卡及其他三个殖民地
我看我  呃...
我该去通告一下或是什么的
我来吧 我是行政内阁的成员
这是我的职责所在
我通告的时候 你去...
联络一下民防部 看看我们能提供什么援助
- 包括卡布里卡在内的殖民地...
-派亢... 噢  天那
爱诺朗与塔诺朗
- 那赤若朗呢 - 那杰米纳呢
- 有杰米纳的消息吗 - 我孩子在杰米纳
好了  停  停  请停下来
拜托  我现在正为获得更多消息 与政府取得联系
同时  我们该准备好这飞船容纳更多人
那  你  请来  还有你  呃...
写一份紧急必需品及食物的清单
嘿  等下 谁让你主持大局了
问的好
没人
但这是艘政府的船并且我是政府的高级官员
所以我来主持大局
你帮我个忙好吗  去下面的仓库...
安排一下  弄个居住的地方
其余的人  请  保持冷静  谢谢
好了  这是乘客名单
- 你没事吧 - 恩  恩
我父母两个月前搬去了派亢...
为了邻近我妹妹和他们的家人...
以及他们的孙子还有...
呃...
秘书长女士 收发器有人找您
恩
感谢上帝你没在这  劳拉 感谢上帝
- 杰克 - 我从没见过这样的事
总统在哪儿
化成灰了  几千人在街上徘徊
总统在哪  杰克
- 他还活着吗 - 不知道  我想是吧
说什么的都有
赛昂人要求什么了吗 我们知道他们想要什么吗
没  没联络 这个我很肯定
有没有人讨论过...
有没有讨论过投降的可能性
- 考虑没考虑过 - 在派亢被核攻击后...
总统提出彻底地无条件投降
- 赛昂人一点反应没有 - 重型殖民者789号
- 在哪儿
我们该怎么办
收到  赛昂人已经发现我们了
- 有一颗飞弹逼近了 - 护航舰到底哪去了
克里普特...
阿波罗对重型殖民者789号通话
出现紧急情况 飞行系统离线
需要援助
第六个了
- 燃料管怎么样了 - 快完了
很快就可以起飞了
- 好了  应该可以了 - 莎伦
把你配枪拿好
- 西洛... - 保持原位
殖民飞船798号* *货舱
舰长  你没事吧
我没事
我是阿隆-多罗  我先前见过你了
与你和你父亲照了一些公开照
- 这些是什么 - 卡拉狄加的电脉冲发电机
真的  有意思 舰长  你不知道我见到你有多高兴
哦  为什么呢
个人来讲  要是能有称职的人选...
来主持大局的话我会好受多了
- 你的驾驶员有什么不对劲吗 - 不是
只是他不是发号施令的那个人
这...情况糟糕  是吧  长官
- 是  是的 - 那好
要是我们把L型集装箱 从三号库转到四号怎么样
那样我们就能给乘客留出来一  二  三个地方
恩  那是可行的
没有搬运车的话会有很多重东西
大家现在需要卖点力
舰长  很高兴再次见到你
- 彼此  多谢载我一程 - 你该谢谢她
- 开始运送货物以及准备三号库给幸存者 - 是  女士
不好意思  幸存者
攻击一开始
政府就下令所有的民用船只停航...
所以说现在我们有几百艘 进退两难的飞船在太阳系
有些迷失了  有些受损了  有些失去了动力
这艘船有足够的空间来容纳五百人
我们要物尽其用
可我们甚至不知道那里的战况如何
战况就是我们处于劣势  是吧  舰长
- 是的 - 我们能带多少人就带多少...
找一个安全的避难所来安置
舰长  我想请你看一下导航图...
看看在哪可能会躲过赛昂人
就这样
女士掌权
到此为止  知道吗 就待在那别动
待在那就不会受伤
我得上去 我给你五万库比特
- 我们不会收钱的 - 六万
这不是救援船 这是军用飞船我们不会收钱的
- 求你们了  你得把我侄子带上 - 我们不会收钱的
- 求你们了 - 把孩子们带上吧
孩子们怎么办啊
- 我妻子怎么办 - 对啊  孩子们怎么办
好  好  好 孩子们优先  孩子们
- 去吧  宝贝儿  去吧 - 有多少
- 还有地方  是吧 - 我们怎么办
- 好了  我们还能再带三个人 - 三个
要是我们想脱离轨道的话 这就是最大限额了
- 谁来选三个啊  你 - 没人选  没人
- 抽签
每人都有个号码 我们放到盒子里  抽出三个
- 就这样  不许争论  不许辩解 - 你怎么能让我们相信你
在此之前谁要先上船我就会开枪
西洛  把你飞行日志拿来撕些纸
注意  德丝讯号逼近 高度可能是敌机
各单位作好战斗准备
- 发射巨毒新星 - 巨毒新星发射
小丑  我是射手 由我操控 准备战斗
巨毒新星1104号  可以起飞
导航灯呈绿色
间隔正常
轮档开启
舱门打开
推进器正常祝你好运
间隔... 正常
推进器正常
准备
推进器在波动 取消起飞
巨毒新星8547号  收到 关闭风门  通道安全
- 收到  巨毒新星 - 干  把我弄出去
快  快  快
把飞机弄出去 凯莉  普罗斯纳去前端
后翼前推 尾翼引导
好  快  快
架上梯子  把她弄出来 凯莉  普罗斯纳看看怎么回事
- 他妈的三次失灵  上士 - 包在我们身上  长官
- 又是普压阀 - 我们得拉出来
不行 我们没有备用的
舰首向上四十五度
左前方九十度 舰尾满弦
敌机逼近  方位247...
射程115  逼近
- 走啊 - 快  快来
我们该把普压阀拔出来 然后整个系统
不行  继电器会爆的
- 能挺住的  我告诉你 - 把它拔出来
射击  未中
- 小心  小心 - 开启引擎全力向前
全力向前  长官  报告引擎全力向前
我击中他了  特拉击中他了 特拉击中他了  不
- 瞄不准他  瞄不准他
- 巨毒新星  保持队形 - 瞄不准
噢  等等  瞄上了  瞄上了
- 快点 - 准备好了
清理通道  快 让她进去  快  快
- 噢  他妈的
他在用一种武器照射我 可看起来没什么影响
所有巨毒新星 开足动力
- 待在一起  各位 - 加把劲儿
- 我没事
- 核辐射警报
他载有核弹
来吧
卡拉狄加号  核弹来袭 所有巨毒新星  闪开
- 闪开  闪开 - 打起精神  我的朋友
有些时候没听过了
卡拉狄加  这里是星芭儿
战机吊舱口的前端遭到严重损坏
卡拉狄加 你的整个战机吊舱口发生了严重的减压
你听到了吗  卡拉狄加
辐射级别在标准范围之内
船板挡住了大部分冲击波
长官  尾侧推进器口被封住了 所有舰首推动器没有反应
我们在失控的情况下横向地逆时针旋转
派一个检修员去配合辅助队
让他们把到尾侧推进器的所有的燃料管都切断
好了  我们整个战机吊舱口都有皱损
二百五十号隔板之前都发生连锁减压
那是个问题
- 少  单独指挥检修单位 - 我
长官 尾侧推器还是封住了 我们需要你
- 你是不是副官在此一举了 - 死伤名单送到医务室
- 长官 - 医务室被阻断了
注意  各层将备用动力继电器...
切换为正极低压
快  兄弟 快  快
上士  我们在失去气压
吊舱口皱损了 我们需要帮助
- 报告 - 我们这条线构造皱损
- 我们得把火扑灭 - 我知道  阻燃剂坏了
总水管坏了 我正在用手动装备灭火
吊舱口那边又发生减压
请下命令  长官  长官
好  听着
把你剩余的检修队员从降落场调出来
- 帮他们... - 没时间了
把三十号机架以前全部封锁
各舱打开一个安全排气口
等下  我们有一百多人被困在三十号机架的后面那
我只需一分钟就能把他们救出来
我们如果现在不封锁上
就会多死一百人的  封锁  快
- 他们只需要一分钟 - 我们没有那一分钟
要是火焰到了机库的吊舱就会点燃 燃料管
我们整艘船就完了  快
各单位  封锁从二十五号到四十号的所有隔板
这是命令
- 快出去  走
快进舱去
通风完毕
火灭了
要是他们记得他们的特训 把他们的工作服穿上...
他们就会支撑住可能的出现的通风操作
那里有很多新手
没人会是新手了
1  27
在这
感谢科波之主 谢谢
谢谢  谢谢
最后一个
- 47
- 47 - 是你吗
打扰下  我忘带眼镜了 我肯定是放在哪了
你能帮我看一下吗
嘿  你不是盖尤斯-波塔尔吗
我什么也没做
这位女士有47号  这位女士
- 请到前面来  好吗 - 恩  借过
你在干什么
我不要我的座位了
少来
一位平民该坐我的座位
你要走
看那些乌云  莎伦 莎伦  看那些乌云...
告诉我这不是世界末日
- 西洛 - 未来会落在那些活着的人的身上
给我个理由为什么我比那些 和我们同一时代的天才要优先
- 西洛... - 没有我你一样能行
我知道你行的  你证明过了
上船
- 什么
我看你最好走吧
退后  退后 结束了  结束了
退后...
结束了  结束了
结束了
下来  下来
这里是殖民政府官方广播
所有部长及官员现在转为橙色状态
重复一次 这里是殖民政府官方广播
这是条自动的信息
以防总统  副总统以及大部分内阁成员...
死亡或不能履行职能而设计的
你把我的身份证密码在一模一样的频率发送回去
是  女士
dog中的D
横线  4  5   6...
横线  3  4  5...
apple中的A
谢谢
死了多少个了
连续四十三个
前面死的四十二个我都认识  都是总统那的
在第一次执政的时候我们中的大部分人效劳他
有些人从他是市长的时候就和他在一起了
我在他第一次竞选的时候跟他的
我从未喜欢过政治 我一直对自己说要弃政
可他有自己的作风
就是无法拒绝
谢谢
我们需要位牧师
请举起你的右手跟着我说
”我  劳拉-罗丝琳...
我  劳拉-罗丝琳...
"在此宣誓声明...
在此宣誓声明...
“我接管科波的十二个殖民地总统的职位...
我接受总统...
我接管科波的十二个殖民地总统的职位...
“我会保护与防卫殖民地的主权...
会保护与防卫殖民地的主权...
鞠躬尽瘁"
鞠躬尽瘁
- 注意
疏散  在第十五  十六号甲板发生导管泄漏
格外小心
最终人数是多少
二十六人脱出 八十五人死亡
在雷格纳的停泊处有一个弹药库
天  把船停在那的人真是个混帐
书上说有五十集装箱D级的弹头存在那
那还应该有我们所需要的全部飞弹和轻武器的弹药...
去确认一下
长官
- 你知道我们损失了多少人吗 - 是的
在B机库搭建个临时的停尸间
四十秒  长官
我就需要四十秒
我的八十五个人
我和...
我和那混蛋说过
他是这艘船的副长
你可别忘了
现在  他做了个艰难的决定
换作是我的话  我也一样
四十秒
返回你的岗位  中士
弹药库得到确认 可我们有两个问题
一是最快也要三天才能到雷格纳太空站
二是整个赛昂人的舰队就在这之间
- 专家 - 长官
- 通报我们的方位 - 是  长官
- 你可不想这么干 - 我知道我不想
因为任何一个正常人都不会这么干 都已经  二十  二十二年了
- 我们为此受训的 - 训练是一方面  可...
要是我们即使有几度的计算错误...
我们最终都有可能在太阳上
别无选择
泰上校 请绘制一份从我们的位置
到达雷格纳轨道的超光速（空间）跳跃
是  长官
优先电报  长官
操控  开启一号二号超光速推动器
开启一号二号超光速推动器
盖塔  准备好超光速工作台预热计算机
- 我们要作跳跃了 -  南格拉指挥官死了
战星亚特兰大号被摧毁了
海卫号  日光号  哥伦比亚号也都一样
等等等等
谁是高级将领  谁在指挥
给所有殖民军事单位发一条信息
使用一号优先频道
这样开始...
"由我指挥舰队"
杰米纳1701号机 我是重型殖民者798号
不  不对 我是殖民者一号
- 请讲  殖民者一号 - 我们看到你们了
将接近你们右舷机库舱口
收到  殖民者一号 感谢科波之主你来了
我们已经两个多小时没有电源了
怎么了
致所有殖民单位 由我来指挥舰队
各单位在雷格纳停泊处集合重新编队进行反击
由统一加密协议确认
阿达玛
阿波罗舰长  请通知阿达玛指挥官...
我们当前正在进行解救任务...
并请求他的协助
问他那里有多少空床
他要多久才能到这
- 我  呃.. - 恩
我想对此请求他的反应不会有多好
那告诉他...
这是十二个殖民地的总统直接发话的
- 这不是个请求 - 是  长官
还有  长官...
阿波罗只是我的代号
我叫李-阿达玛
我知道你是谁
可用”阿波罗舰长“会更富有成效  你说呢
开玩笑吗
- 他们在通讯范围内吗 - 是的  长官
殖民者一号  这是卡拉狄加号
卡拉狄加的指挥官想与阿波罗通话
我是阿波罗  请讲  指挥官
长官
你... 你的飞船没事吧
我们都很好  多谢过问
你们飞船的超光速功能正常吗
是的
命令你把你们所有的乘客...
带到集合地点 确认了吗
确认了... 收到信息
- 那是什么意思 - 意思是我知道了
你可不能光这样  舰长
我们在进行解救任务
你给我马上取消任务...
去雷格纳
总统已经对我直接下令了
你说的是教育局长
我们在打仗...
而你要听从一个学校教师的命令
- 我们有麻烦了
等一下  卡拉狄加号 怎么了
呃
赛昂人战机来袭
他们要多久到这
估计两分钟
- 他说的对  我们得走了 - 不
总统女士  我们的船可经受不...
我们不会抛弃那些人的
- 可  长官  要是我们待在... - 我意已决  舰长
你是总统
- 那好 - 可以去甲板吗
长官  我们在阿波罗舰长所在方位 发现一远程摇感器...
以及两架正向他们坐标方位逼近的敌机
殖民者一号  这里是卡拉狄加号
阿波罗  敌机正向你们逼近
快离开那儿 阿波罗  阿波罗
李  离开...李
五万吨热核引爆了
赛昂人离开了  长官