太空堡垒卡拉狄加: 利刃(加长版)
人出世 生活 死去
人生无法再来过
如果你第一次搞砸了
不会有第二次机会
至少这一轮回是没有
这是派伽萨斯
呼叫自称为卡拉狄加的飞船
请回话
派伽萨斯? 怎么可能?
他们整支舰队都被摧毁了
Cain上将 我们不知道还有幸存者
我代表派伽萨斯上所有军官和船员
欢迎回到殖民舰队
他们那么对待你是错的 没人性
你现在需要的 是公正
操死你
临走前 她知道
她的战舰和船员 是安全的
她的任务已经完成了
对她来说 没有什么比她的战舰
舰员和任务更重要了
接管派伽萨斯之后
我发誓会继续信奉这些价值观
这些价值观让她成为一位
如此高效 英勇的领袖
Fisk被谋杀的流言满天飞
当指挥官被杀的时候
舰队可能会四分五裂
而在几周时间内
派伽萨斯已经失去两位指挥官了
我让Garner接手指挥
Garner舰长 两艘基舰刚刚跳入
核弹接近中 我们被袭击了
我们需要马上修好超光速引擎
要不然就死定了
我需要你下去
长官 Garner死了
他牺牲了自己 保护了派伽萨斯
让Garner掌权是我的决定
他的失败 我也负有责任
恭喜你 舰长 派伽萨斯由你指挥
如我所言 做出决定 就要承担后果
最终 决定塑造了个人
我发誓 你就像个
第一天上学的孩子
你非得让我后悔把你带过来 是吧?
在此我荣幸地...
我不会放过任何机会的
正式欢迎派伽萨斯的新领袖
Lee Adama舰长
谢谢 总统女士 还有Adama上将
八个月之前 世界发生了巨变
我们的生活也随之改变
我们发现自己肩挑
意想之外的重任
职责
荣耀
服务
这些不仅仅是书面上的东西
对于军人来说
这是我们的指导方针
最近 在这艘船上责任感却有些匮乏
从今天开始 这要改变
谋事在人 成事在天
我准备竭尽全力 同时
我期望你们不会有所保留
我已经任命Kara Thrace
为飞行大队长
在接下来的几天中
我会任命其它的军官 分配职务
当我看完你们的...
变化越多越没什么改变 你说呢 Gus?
是啊
进来
Kendra Shaw中尉按命令前来报道
长官
稍息 中尉 坐吧
不了 谢谢 说实话在这间屋子里
我习惯站着
嗯
很明显Cain上将不经常让你们坐下
即使人不在了 余威犹存
但我觉得你自己很清楚吧
长官?
我在看军官的档案
说实话你是个谜
Cain给了你最高的评价
很明显很喜欢你
但接下来却是Fisk和Garner的一系列
越来越负面的报告
而且Garner把你降职去厨房
罪名是 "多次蔑视权威行为"
所以 问题是 你到底是什么人?
- 我叫Kendra Shaw
- 姓Shaw
那你母亲是...
议会团代表Marta Shaw
击鼓致敬 谢谢
她会为由你这么个女儿而自豪的
派伽萨斯号 啊?
基地里一半的军官愿意付出任何代价
只为了能到那儿去服役
只是暂时性的
我的目标是舰队指挥
跟Cain上将几年
我觉得就应该可以自己干了
听起来你都计划好了
对 只是觉得
自己不会在太空堡垒上过一辈子
祝你好运
去魔蝎舰队船坞的飞船
现在开始在27区登机
进来
你把这个当消遣读物?
那是什么? 你把这个当业余爱好?
对 是的
那...你准备怎么过休假?
我在想回金牛星去看看朋友
但还没有确定的计划
那样的话 跟我们一起去双子星好吗?
Rika和其他女孩都很想见你
来吧 Helena 你应该休息一下
都忙了一年多了
维修工程清单有我胳膊那么长
再加上系统还没有检修
你知道我不喜欢让派伽萨斯
任由一群平民承包商摆布 所以...
听你副手的话
偶尔休息一下没有大碍
我会考虑的
会考虑的
好
Helena! 别! Helena!
179号猛禽机
你们可以降落在三号坞 进来吧
收到 派伽萨斯 我们来了
劳烦能不能给我指一下...
在找指挥中心?
是啊 你怎么知道的?
你满脸都写着
"新军官需要向指挥官报道"
做网络管理员的好处之一...
我们在这儿 你的目的地在那里
- 你是我的大救星 我叫Kendra Shaw
- 我叫Gina Inviere
lnviere...
那是古双子星语里 "复活" 的意思对吧?
以前学古典文学的好处之一
想不到知识派上用场了
欢迎登上派伽萨斯号 中尉
谢谢
Kendra Shaw中尉前来报到任职 长官
- 咖啡还好么 中尉?
- 咖啡?
说是就行了
以免一开始就留下个坏印象
是的 长官
很好
因为我想要不是你迷路了
就是停下喝了杯咖啡
说实话 我宁愿是因为喝咖啡
而不是我的新助理在太空堡垒上迷路了
- 长官 我才刚到...
- 我还没说完
我知道你来这儿的原因
你把这份工作看作是
通往更好工作的踏脚石
让我猜猜
你让你母亲找了找关系 而她...
我母亲去世了 长官 癌症
我知道 报纸上登了
对于你的损失我深表遗憾
但你以后
最好不要再试图博得我的同情
就我们俩来说
我更同情我自己
- Hoshi先生
- 是
请带这位中尉去她的住处
- 是 长官
- 你可以走了
中尉
- 半头晌的小点心
- 是呀
- 我回我的屋子了
- 好的 长官
网络系统之美在于只要知道密码
你能够在舰上的任何地方
来控制其它地方
当然现在由于维修 系统被关闭了
但在紧急情况下 就像有无数份备份
- 前提是没人弄错
- 在Cain的船上绝对不会
她把对众神的敬畏
灌输到每个人脑子里 是吧?
你还好吗?
士兵 起来 站起来
Hoshi! Hoshi!
跟着我去控制中心 快走
你们的人一撤离
马上封锁舱门 给舱室通风!
是什么击中了我们?
从放射性读数来看
核弹袭击 多处被击中
是塞昂干的 肯定是它们
它们破坏了停火协议 倾巢而出
至少我们还有电力
问题就在于此  雷达不正常
电脑和武器系统都已断线
一切都需要手工操作
关闭所有舱门 断开与船坞的对接
中尉 开启超光速引擎
是 长官
大家准备紧急跳跃
插入跳跃匙
长官 两颗核弹头径直朝我们飞来
估计二十秒后击中
超光速引擎信息暂存完毕 长官
但没有电脑我们不能确保跳跃安全
别算了 直接跳
盲跳 长官?
我们可能会跳到恒星内部去
导弹接近中
跳到哪里都行
快跳就行了 中尉
- 超光速引擎已启动
- 五秒
中尉 现在! 跳!
我是什么人? 我是个战士
至于Fisk和Garner
他们不值得我去尊敬
所以我不尊敬他们
你能说得更详细点吗?
Fisk是个黑市卖家 垃圾
不配穿这身军装
Garner墨守成规 什么鸡毛蒜皮都管
就好像战舰是书本上的机器
很难否认任何一条评价 那我呢?
别因为我还没断气就有所保留
你临危受命
但这并不能改变一个事实:
你是外人
是来收拾这个乱摊子的
或者你爸爸刚给了你一艘太空堡垒
就像扔给你一辆新车的钥匙一样
你果然不落俗套 中尉
愿意做我的副官吗?
长官?
父亲扔给我钥匙之前 我学到
舰长需要一个强有力的助手
我也需要向船员传达一个信息
我尊重Cain的遗产
即使事实上我根本就不尊重
我不是Cain
但我准备让船员重拾自信
所以我准备让你接过她的火炬
成交?
这样的话 少校 你要换军装了
解散
十 九 八 七
六 五 四
三 二 一 停
你觉得这武器能用了吗 士兵?
是的 长官
愿意拿你的生命打赌吗 士兵?
还有你同伴的生命?
长官...是的 长官
开枪
你聋了吗 士兵? 我说开枪
再来
没想到还有比Saul Tigh更冷酷的副官
嗯 她很难对付
但我觉得我们需要这样
惹毛过别人吗?
她和Kara关系不是很好
她俩的演出收钱都有人看
记住 副官不仅仅是个工具
你们俩要能合作
这是需要彼此信任
我们信任彼此
能做好份内的工作
这个开头还不错
既然都已经安顿好了
我有个任务给你
虽然我觉得不该这么做
但我让一个科考队乘一架猛禽机
去研究一个超新星爆发遗迹
他们超期未归
我想让你追踪下
看看怎么回事
三个平民 两个驾驶员
如果我们碰到赛隆人呢?
这是个搜救任务
如果不想的话就不要交战
话虽如此 你来指挥 自己判断
右翼无异常 左翼无异常
我觉得快被空虚淹死了
Showboat 亮亮嗓子 让我知道我有伴
亮嗓子 大队长? 你是指唱歌吗?
九十九瓶琼浆玉液怎么样?
操 Showboat 你让我回忆起过去了
出差
谢谢
- 给我那个电路板
- 给你
医务室刚又死了两个
伤亡人数增加到多少?
723人
超过船员总数的四分之一
战机的情况呢?
12架毒蛇机被摧毁
外加2架猛禽机
17架损伤太过严重而无法维修
还有呢?
长官 我们试图保密
在通讯中断前了解到的情况
但流言还在四散
我们需要事实 而不是推断
我同意
我们大概离殖民地四 五跳远
但我觉得不该拿整艘船去
冒险执行一次侦查任务
派两架猛禽机去 让他们不要跟敌人交火
我只想要信息
是 长官
准备好重起导航防卫系统 预备
- 中尉
- 上将
船舵 武器和超光速引擎电脑都重启了
我可能知道赛隆如何攻破防御系统的了
准备上传的新导航程序中有段代码
这段代码用来创建一个后门
可以使附近的敌人无线侵入我们的程序
那样病毒会传遍整个网络
是这个意思吧?
幸运的是 我们的网络系统已经关闭
尽管如此 我建议清除病毒后
不要重新联网
好吧 这是你的事 做吧
你可能不像我想的那么没用
你在工作站上工作了多久了?
我不知道 长官 我一直都没离开
去休息下
袭击是两天前的事情了
长官...
长官 对不起...
我为核弹击中时我的表现道歉
我被吓着了
实际上我被吓坏了 吓呆了
现在不害怕了 是吧 中尉?
- 不了 长官
- 好
保持你的怒气 不要让它消退
下次我下命令的时候
你就不会害怕了
系上扣子 中尉
我是上将
我知道最近有很多流言
关于赛隆人摧毁了我们家园
我想告诉你们那是夸张
但实际上 那跟我们世界的所经受的
差得还远
事实是
我们的殖民地被摧毁了
我们的城市被核弹炸毁了
我们的舰队也不复存在了
到目前为止
没有迹象表明有其他生还者
我想你们都在自问同一个问题
我也在问
我们现在何去何从?
逃跑?
躲避?
我觉得这些是简单的出路
一个哲学家曾经说过
"当没有任何出路时
应该考虑首要任务是什么
四处看看
我们的职责就在此处
在于我们的船舱 在于战机
在于我们的枪
在于我们自己
战斗就是我们的首要任务
如果现今胜利看起来遥不可及
那还有别的目标--
报复
复仇
所以我们要战斗到底
因为敌人只留给我们这么一个选择
我说要让那些嗜血的怪物们明白
只要这艘战舰还在
船员还在
他们挑起的这场战争就不会结束
谢谢
团结一心
团结一心!
信号中继站?
这玩意看起来像个起瓶器
据我们所知
周围有大概六架突袭机在守卫
- 没别的了?
- 他们没想会有人攻击它
各位 这是我们的第一个目标
是你找到的 干得好 中尉
谢谢 也有别人的功劳
说曹操 曹操就到
- 你好 Gina 欢迎
- 你好
各位 这是Gina Inviere小姐
Inviere小姐最近和Shaw中尉密切合作
进行系统升级
在此之前 她是我们的系统维修的监督
我不得不说 在两项工作中
她都证明了自己不可或缺
谢谢
你的桌子非常漂亮
各位请就坐
我认为让舰队军官时不时聚一下
吃点东西 喝点酒 聊聊天挺重要的
能保持士气高涨
更不用提能难得享受
坐下来的感觉
既然现在你们都在
我想借这个机会说几句
严肃地说 前不久 我一时激动
说了些话
我觉得船员需要听到那样的话
但是我不想让在座的任何一位
认为我会拿资源 人命冒风险
执行疯狂的复仇任务
我的计划是全力进行传统的游击战
找到他们的漏洞 狠狠地打击
俗话说得好
进攻就是最好的防守
为进攻
好好教训赛隆而干杯
干杯 干杯
基本弄好了
如果我们不分开来做
就不能明天之前给系统装完防火墙
但是只有你有密码
你可以跟上将说
让她提高你的安全等级
我还以为我们很小心呢
估计动了真感情的话 很难隐瞒
程序上传完毕
需要你输入密码
A196G1
为满足你的好奇心
几个月前做维修报告的时候认识她的
我们经常在一起讨论细节
我想很自然 我和Cain就...
你看起很吃惊
Cain看起来不怎么需要别人
她跟我们一样 也有七情六欲
没人能完全靠自己生活
相信我 中尉
说到底 我们都有人性
九十九瓶琼浆玉液怎么样?
嗯 你让我回忆过去了
她有闭嘴的时候吗?
话这么多会让人粗心大意
对别的飞行员影响不好
只要她的飞行是个好榜样
就值了
长官 多个雷达目标
方位399 方位角620
敌机... 未知外形 长官
肯定是突袭机
我们有伴了
派伽萨斯 我是Starbuck
这是从哪儿蹦出来的?
我是指挥官 你和Showboat加速返回
马上返回 派伽萨斯 这也太倒霉了吧
Showboat跟住我
启动防卫重炮 选择性开火
注意别击中我们的人
准备战机一返回就跳跃
遵命 长官
那些船...我隐隐约约能看清它们
有点奇怪
长官 难道我们不发射战机交战吗?
我们不是来找碴的
长官 我们...
如果看到失踪飞船 就去追
要不然我们跳走 向卡拉狄加汇报
派伽萨斯 我们碰到新问题了
我们的新朋友舍不得让我们走
长官 超光速组员报告说
主导航电脑断电
开什么玩笑
启动紧急备用电脑
我们需要目的地坐标
他们到处都是
我们摆脱不掉
少尉 重炮全力自动开火 近距离
现在 少尉
搞什么...
我们在他们的火力范围之内
好了 准备好 全力开火
我们用枪开路回家
能行吗?
不 但会让你舒服点
靠
狗娘养的
好像她想让我们送命
Shaw少校有权力采取任何
她认为必要的措施来保护这艘舰
- 她无法无章
- 她也是我的副官
而且下令开火可能救了你的命
原谅我不会向她道谢
- 别这样 Kara...
- 别
你想告诉我你在发什么神经?
飞得是不错 上尉
但要我是你 就不会轻易质疑战术命令
''战术命令''?
你管炸飞自己的飞行员叫战术命令?
在这艘船上 质疑命令不是个好主意
上尉
有多少突袭机 中尉?
看到12个信号 长官
比我们预料的要多
但一个中队应该能到解决他们
并且摧毁目标
蓝中队起飞
长官 发现新目标
怎么回事?
有严重的拥塞
但我至少看到15个中队的突袭机
肯定是我们一发射就跳进来的
这不是个信号中继站
是个停机坪
我们召回毒蛇机吗 长官?
长官?
2分钟后交火
上将 赛隆人知道我们要来
我们得召回战机
趁着还有时间赶快跳走
不 投入所有预备部队
命令他们提供掩护火力
蓝队来摧毁目标
敌我比例是一比四!
长官 一队突袭机刚刚脱离队形
进入开火范围
启动防卫重炮
没反应 长官
网络封锁了所有的武器
让炮手进行人工控制
上将 敌我比例悬殊
我们的武器不受控制
还需要什么证据来证明这是个陷阱?
更是我们要战斗到底的原因
Helena 你说得很明白我们不做这种事
即使我们成功了
真值得为之付出的生命
飞机吗?
Belzen先生 你拒绝执行命令吗?
长官 我不能违背良心去服从
Belzen先生 交出你的佩枪
长官?
我说 交出你的佩枪 快!
天哪
Fisk上校 Fisk上校!
现在你做我的副官
命令不变 你来执行
我是副舰长
所有剩余中队起飞
清空起飞通道 准备起飞
长官 停泊区第四 十 十二气闭锁被启动
有赛隆登舰了
上校 组建一只快速反应小组
所有人员注意 准备反击登舰者...
中尉 接第二损害控制
他们会在我们有机会反击前
试图排走空气杀死我们
是 长官
走
他们从这边来了 见一个杀一个
去控制中心 那儿安全
怎么回事?
你 离上将远点
中尉!
我说了 闪开 快点!
你们俩 把她送去关押室
等等 中尉怎么回事?
她在帮我们控制武器装备
不 她不会 长官 她是赛隆间谍
虽然长得跟我们一样
噢 老天
Hoshi先生
可以调出四号气闭室的监控录像吗?
疯了
我不知道她以为自己看到了什么...
天哪
把这个东西弄出舰桥
是 长官
哎! 哎!
拿出个军官的样子来
甲板上的人都在看着呢
这个是从哪儿蹦出来的?
上次我在博物馆外面见到这个
都是N久之前的事了
你说整支舰队都跳过来了?
不知从哪来的
你肯定觉得这很让你不安
为什么那么想?
肯定不愉快 对吧?
面对这些证据
表明在不那么久远的过去
你们只是会走路的机器
这些模型起了关键性作用
把我们从人类压迫者手里解救了出来
取得了如此可敬的成果之后
你们决定更细致地去模仿上述压迫者
神照着自己的形像造人
为什么人类的后裔要否认
我们欠创造者的债呢?
另外
这身体让我们更好地 全方位
体会上帝的创造
上帝保佑
为什么要复活这机器?
以赛隆的标准看
它老旧得无可救药
也许他们没有复活它
也许他们一直都在那儿
你想说点什么吗?
我们的数据里提到过一支叫做
"守卫天使"的机甲兵军队
这种早期模型 却没有被销毁
这些守卫天使们守护什么?
人机混种
从机器到有机生物的进化
它代表了进化的第一步
- 从他们 到我们
- 失传的一环?
不 更像是进化的死胡同
在计划被抛弃前
还造了其他混种来控制我们的基舰
但是 这个是第一个
而且... 有的塞隆认为他们还活着
被这些守护天使保护着
而且还在自己搜寻着进化的道路
战争的最后一次行动
特遣队摧毁了一个赛隆基地
卡拉狄加是特遣队的一部分
我参与了那次任务
据说赛隆人在建造超级武器
Husker 我是Banzai 它咬得很紧
天 你死哪去了?
成了 Banzai 听我指挥左转
现在!  转 转 转!
Husker 我是Banzai 组队
跟中队一起重新编队
Banzai 我是Husker
看起来哥伦比亚号的防守出问题了
所有毒蛇机注意 我是Banzai
哥伦比亚号需要我们帮忙
我们去收拾收拾吧
9区 有两架直奔主舰的防卫区域而去
我是Saprrow 2点钟方向上方
试图右转
我们在他后面 正后方
确认
左转 我盯住了! 我盯住了!
搞定它 Adama 归你了
那个混蛋是我的
轰掉一个机器人
离开 快哥伦比亚号远点
快跑 赶快跑!
噢 老天! 哥伦比亚号被炸毁了!
老天
还有两个强盗想掉头逃跑
Husker在追了
你疯了吗? 编队
你不能独自去追
别逞能 Adama
干掉一个
躲哪去了 小杂种?
来吧 来吧
来吧 杂种
杂种
不!
这一切都曾经发生过
也将再次发生
里面有人吗?
救命 他们把我们扔这儿了
别扔下我们 求你了
我会把你们救出去的
我们是平民
双子星来的...
商队...
他们跳到了商队中 击毁了护航船
抓了我们
我们本来有十五个人
但一个一个地被他们带走
我们听到他们尖叫
我们不知道他们怎么样了
请你救救我们
我在努力
门肯定被焊住了
好像是地震
这个地方要塌了
我做不到
好了
还是卡着的
不能再开了
你快走 你快走 你去找救援
我不会走的 我要跟你们在一起
不 你一人做不成的 快走吧
告诉别人发生什么
我们的船叫黛安那号 从双子星来的
告诉别人
如果你不走 就会像我们一样被困住
别...
快走 快走! 别管我们了 快走!
卡拉狄加 我是Husker
卡拉狄加 我是Husker 收到吗?
Husker 收到 报告情况
我坠落在星球表面了
他们在做东西 拿人做实验
现在他们带着做的东西跑了
Husker Husker 战争结束了
什么?
卡拉狄加 重复
战争结束了 刚刚签署的停火协议
点燃信标 我们把你接回去
Husker 回复
他们成功了逃脱了
就在我们我签停火协议之前
如果这个混种还在 抓了我们的人...
我都不愿想
Bltar和Tyrol取出了攻击机的电脑
下载了飞船的飞行记录
推算出基地的可能地点
更可能是基舰
我们的船员就在那里
离你们被袭击的地方大概二到三跳远
我刚跟舰长说
我们不能让两艘太空堡垒都参战
所以派伽萨斯号暂时成为我的旗舰
- 你也去?
- 还是你指挥
我只是作为个人加入任务
一个建立在赛隆神话基础上的任务
儿子 那不是神话
我去过他们造那个东西的地方
我看到了他们为了造那个东西
都做了些什么
我们不能允许那样的事情再次发生
不能发生在我们自己人的身上
我...我会让我的副官
开始准备进攻计划
还有一个问题 舰长
声东击西是关键
派伽萨斯跳入敌人的机群内
他们派攻击机围攻我们
我们让佯装超光速引擎被摧毁
然后进入亚光速 把他们引走
这时我的突击队跳进来
这个计划风险不小 你也知道吧
记住这是个搜救任务
登舰 找到人 扔下核弹
然后安全返回
- 谁来飞猛禽机?
- Thrace上尉
我不相信别人有能力来完成这个任务
问题是我能不能相信你
总统相信 在Cain上将手下时
你牵扯进了
民用运输船"思拉"号上一起事故
有十人被处决 有这回事吗?
我问你有这回事吗?
我在场 这就够定我罪了吧?
为什么不早说?
你说你需要向船员传达一个信息:
你尊重Cain的遗产
我就是Cain的遗产
我能活着 是拜她的决定所赐
这船上的其他人也是
还有
Cain想都不想就会同意这计划
因为她知道如果不拿人命冒险
就赢不了战役 更不用说战争
说完了吗?
是的 长官
如果你想让我辞职 可以
那简单点 是吧?
你觉得你可以回去剥土豆皮 自怜自艾
因为可怜的Kendra Shaw是整支舰队里
唯一一个能做出艰难决定的
想都别想 少校
至少在我指挥的时候没门
计划风险不小 但你不可替代
所以好好完成任务 少校
计划批准
...另一批固体废
使我们的货舱变得臭气熏人
Demetrius 我是Adriatic
...Baltar博士跟我们在一起
博士 很多人都曾经以为
派伽萨斯是对祈祷的回应
他们错了吗?
最终伤亡报告 861人死亡
121人受伤
32架猛禽机被摧毁 61架严重损坏
代理轮机长说 零件不够
不能全部修复
付了不小的代价
换来个战术上无关紧要的胜利
我不觉得它"无关紧要" 长官
我觉得我们警告了敌人
这个代价是我的错误
为什么那么想 中尉?
我把我的密码给了她...它
它肯定利用密码去关闭了我们的防卫
你还给了她重要得多的东西
你的信任
我也是...
但这个东西
它真知道如何操控
捕获人类的感情
Thorne中尉
你来审讯赛隆囚犯
问出它知道的一切情况
既然它能如此逼真地模仿人类情感
我认为它的软件
会对情感表现得很脆弱
所以 疼痛 当然了...
羞辱 恐惧感 羞耻感
我想让你把它逼到极限
需要的话就翻新花样
遵命 长官
Thorne中尉  准许进入
Cain上将 请到控制中心
中尉 跟我走
上校 报告情况
我们刚发现有一支舰队
通过了殖民舰队的敌我鉴别
长官 他们是平民
一支平民舰队?
有15艘舰呢 长官
大队长已经先起飞去拦截了
中尉 我要你联系那些船长
要求将船员 乘客名单
飞船结构图 武器和零件的详细清单
传过来
遵命 长官
上校 组建工程师和海军陆战队小队
让他们登上每一艘舰
长官 我们要...
我们要从船上拿走一切需要的东西
一旦他们认识到我们的目的
就肯定会有抵抗
所以我们需要快速 果断地行动
上校 如果你不赞同 现在马上说
- 没有
- 去吧
要求登舰
要求批准 欢迎
我们祈求这个奇迹的发生
上次赛隆找到我们 我们损失了四条船
但如今... 谢天谢地你们发现我们了
Laird先生
Cain上将命令我将这个交给你
- 这是什么?
- 一张材料和乘客的清单
他们将被转移到派伽萨斯号上
立即生效
你的名字也在列其中
我的名字?
等等... 你们要拿走我们的超光速引擎?
我们就手无寸铁了
我说了 我们会征召你们一部分人
那... 你们就那样决定谁生谁死?
我们会尽力多带走人
但你必须要明白...
现在是战时 军需优先
不... 我不明白 他们...
他们要拿走他们所需 让我们自生自灭
我做不到 做不到
不行!
全体都听好了 我们有命令
我们有命令
要把那张清单上的船员 装备
转移到派伽萨斯号上
我们不想伤害任何人
但是必要的话我们会使用武力
不
走开
哪来的回哪去
不
- 后退
- 你们是来帮我们的
做不到
Fisk上校的舰对舰呼叫
怎么了 上校?
你们已经落后于原定计划了
长官 他们不准我们再往船里走
我们不是在跟个人打交道 长官
是全员反对
告诉他们 如果被征召者不合作
你会射杀他们的亲属
长官 我没听错吧? 你不是真的想...
照办就是了 上校
下士
让那些人到甲板上来 排成一排
是 长官
我的孩子! 别 别抓我的孩子!
我们有命令
拒绝跟我们回去的
被征召者的亲属将会被枪杀
除非那些人现在被带出来
否则我们会执行这个命令
你们应该保护我们!
我重复 我们会执行这个命令
我们会开枪的
我们在干什么 长官?
长官?
Fisk上校呼叫派伽萨斯
我的儿啊!
都结束了
整支舰队都知道这件事了
不会再有抵抗了
杀害了无辜的人...
1号Rodeo呼叫359号猛禽机
准备入坞
卡拉狄加呼叫绿叶号飞船
允许降落...
原来副官也非完人啊
我以前也玩过那个 听无线电通信
能让你记得并非孤身一人
还有吗?
有什么?
要扎进脖子里的东西
眼神挺好使啊
为了改善下心情 对吧?
我下来找瓶酒
而你下来找...
我猜我们都在减压 对吧?
是吧
好
因为我不想认为
Lee的新副官受不了压力
而希望被贬回来削土豆皮
我猜Lee最喜欢的飞行员不想因小偷小摸
而被贬去刷地板
你替我保密 长官
我也替你保密
一份确认过的报告
通常军官升职会高兴得多
我很高兴 长官 只是
我不明白因什么功绩而被升职
不要 不要 上尉
不要对过去耿耿于怀
有时我们不得不扔下别人
这样自己才能继续前进
这样我们才能继续战斗
Saundra! 孩子们 趴下! Saundra!
走! 走! 走了! 走了!
快走! 我们得走了! 快点!
爸爸! 不!
Helena 听我说
你要把你妹妹送到掩体去
- 不!
- 快走 你要保护她 快走!
- 来 Lucy 起来!
- 我起不来!
- 起来!
- 我起不来
快点 Lucy! 起来!
- Helena! 不要!
- 起来! 快起来!
- Helena!
- 快点 Lucy! 起来!
Helena! Helena! 不要!
Helena! 不要!
Helena!
来吧! 你还在等什么?
他们撤退了!
Lucy!
这里安全了 出来吧
战争结束了!
Lucy! Lucy!
Lucy!
有时我们不得不做事情...
我们认为自己做不出的事情
我们需要让敌人明白我们的意志
昨天你让我看到了
你能够把自己的恐惧
犹豫
甚至厌恶 扔到一边
在作战时 每一个本能的压抑
就决定了生死存亡
如果在需要的时候
你能做一把刀
那你就是利刃
这场战争 迫使我们都要成为利刃
因为如果不的话 我们就无法生存
更不要提恢复人类本性了
你明白吗?
好
做得好 恭喜你 上尉
Roslin总统最近的行政令
取消了堕胎的合法性
这导致了一场示威...
轮机长说他已经检查过了
他跟我说过了
抱最好的希望 作最坏的打算
我妈妈的说法 她是军士长
她没教你别的?
恐惧让人送命 怒气让人活命
Cain上将也这么说过
她曾经跟我说过
"如果在需要的时候 你能做一把刀
那你就是利刃"
武器不会害怕 不会后悔
它只是武器
他们俩肯定意气相投
当然啦 我妈基本上满嘴胡话
坚决不肯消气
最后除了怒气没有别的了
死的时候孤身一人
要我说 恐惧 怒气
只不过是一枚硬币的两面
你两样都得放手
把扳手递给我行吗?
全舰一级戒备
突击小组向飞船报告
登舰厅被击破 4号甲板 12-14号龙骨
损伤控制人员正在封锁中
够了 关闭超光速引擎
目的地方位161 方位角0
遵命
他们在追击中 长官
希望他们别放弃
看起来他们咬饵了
现在我们去救猛禽机组员吧
可能这比我们想象的要简单
猜错了 两架突袭机接近中
好戏开演了 同志们
准备好了吗?
快 快 快!
敌方目标已被摧毁
所有单位重新组队
继续追击太空堡垒派伽萨斯
遵命
Gunny  报告情况
红队 全部都在
那是你的想法 中士
我还感觉不到手脚趾
闭嘴 Hudson
红队 以我为中心集结
计划一切顺利好爽啊
红队 听我的口令
开启推进器
终于... 他们找上门来了
我感觉到他们的生活 命运在我面展开
对于唯一正确道路的否认
耗尽了一个不只属于他们世界
这将会马上完结
红一号呼叫派伽萨斯
红一号 我是派伽萨斯指挥官
报告小队和任务情况
我们从一个无线站附近的气闸门进入了
正朝中心前进
没有交火 没有伤亡
保持清醒
不知道有多少老版机器人在守卫这里
少说两句 也许我们不需要知道
Dasilva 热红外有何反应?
一个来源 可能是生物 接近中心
没别的了
等等 又找到四个信号
2个比较弱
来自前方30米处
可能是我们的人 Gunny 你先上
不久会有四个人醒来 光芒四耀
良心因认识到自己的身份而备受煎熬
揭示带来的痛苦反而使事情明朗化
在混乱之中 他会寻找到她
因不可能的渴求
相互为敌的人走到了一起
化为一体
前方的路 在过去看来不可想象
如今却不可避免
而第五位 还在阴影之下
挣扎着向光明爬去
渴望救赎
而这救赎必定伴随着痛楚的惨叫
我全都看得到
七个 如今是六个 认为自己是机器人
他们深信自己平白无辜
但是时候一到 负罪感会将它们吞噬
他们会感受到敌意 酸楚
一分为多时刻骨钻心的巨痛
然后他们会进入乐土
在天使之翼上再次集合
不是结束 却是开始
把他们弄出去 快!
救救我们
把他们弄出去! 快!
赛隆人!
快出去!  快!
这边走!
快!
有人中枪 他们击中Dasilva了!
不!
红二号呼叫派伽萨斯
收到 红二号
但是你的信号很弱
我们救出两个平民
一人死亡 二人受伤 包括副舰长
我们被重火力压制住了
任务前景不乐观
红二号呼叫派伽萨斯 说话啊
派伽萨斯 派伽萨斯!
操!
上尉 报告情况!
我们失去了联系 赛隆肯定在干扰
核弹呢?
引爆器怎么样了?
- 引爆器电路烧了
- 修好它
你想解释为什么杀他吗?
不能再让它们抓住别人了 上尉
你看到它们怎么对待他们的了
对 我看见了
继续尝试恢复与红二号的联系
是 长官
Hoshi先生
命令三号炮管装载舰对舰核导弹
是 长官
这是核任务命令
三号炮管装载舰对舰核导弹
你在干吗?
他们行动暴露了 我们恢复不了联系
必须假定已经失去突击小组了
我们必须给他们次机会
- Adama舰长?
- 打开发射管管口
打开发射管管口
少校? 少校?
守好走廊 Hudson
红二号呼叫派伽萨斯 说话
在舰上还有人的时候炸船
是非不得已的做法
不管你喜不喜欢 上将
这已不是一个搜救任务了
如果我们的人被抓他们会怎么样
只有老天知道
我知道 我亲眼见过
导弹已装载 舰长
批准发射核武器
关闭弹头安全装置
Hoshi先生 拿出你的发射钥匙
插进发射锁
- 是 长官
- 暂不执行这条命令
我还不准备要牺牲任何人 现在不
如果你错了呢?
那我就承担后果
想想吧 上将
那个东西可能正奔地球而去
如果它跳走了 我们就再没机会消灭它了
长官 干扰已清除 收到红二号的信号
放到喇叭上
是 长官
发射营救猛禽机
红二号呼叫派伽萨斯
是 我是... 派伽萨斯指挥官
Starbuck报告情况
还是被压制着 但我们在坚持
有救援队吧?
在路上了 红二号
突袭机已经散开
他们马上就会到了
收到 我们快没时间了
救援马上就来
他们让我们设下核弹 然后离开
不可能 这个引爆器彻底坏了
你能弄个手动引爆器吗?
- 大概吧
- 那做吧
做吧? 你什么意思?
我们要完成这项任务
听明白了吗 士兵?
是 长官
这是派伽萨斯
救援猛禽机预计2分钟后到
我是红二号 给我接指挥官
红二号 我是指挥官 你们怎么还没好?
Starbuck 他们马上就到了
核弹的遥控引爆器修不好了
我们必须手工引爆
红一号受伤 我们选择不多
什么命令 长官?
导弹还在发射管里
等救援舰把他们从船上接走
我们还可以发射导弹 Hoshi先生...
那些突袭机是防守阵型
不管你发射什么
他们都会拦截下来的
那我们就必须留下一个人
手工引爆弹头
对
这是你的小队 儿子 你来决定
红二号 我是指挥官
把副舰长和你的人弄到指定的撤离地点
保护好他们 然后手动引爆
完成任务 上尉
明白
中士 准备撤离
是 长官
起来 我们要把你弄出去
快点 大家加快速度 快进去!
穿上宇航服
快走! 快 快 快!
你也是 少校 你...
你也是 上尉 不介意留下核弹吧
你在干吗?
完成任务
拿着 我再也用不着了
少校...
我刚下了一个命令 士兵
我建议你服从 除非你不想活了
走吧
- 为什么?
- 你清楚得很
穿上上宇航服 快没空气了
无尚光荣 上尉
进来吧 少校
我等你等了很久了
一切都是因你而起 是吧?
你到底是什么?
我是什么?
人? 还是个机器?
我的后代把我当神一样供着
你是一个神吗?
我看见过很多事 你的人生 Shaw上尉
你做过的事情 你认为不得不作的事
都指向这一时刻
你希望被宽恕吗 我的孩子?
我重复 我们会执行这个命令
我们会开枪的
我们在干什么 长官?
你希望被宽恕吗?
是
那到我这里来 我有事要告诉你
过来
Kara Thrace会将人类引向灭亡
什么?
她是预言中提到的信使 死神的前驱
他们不可以跟随她
派伽萨斯 救援机返回
撤退完毕 已离开基舰
猛禽机在返回的路上了 长官
Starbuck在船上 Shaw少校留下了
Starbuck?
指挥官 我是红一号 收到吗?
红一号 我是派伽萨斯指挥官 报告
船长 我得警告你 是Thrace上尉
红一号 报告!
干扰又开始了 长官
- 红一号 说话
- 失去信号了 长官
指挥官 说话
指挥官
我的存在即将结束
只为了不确定地开始新的
怕了吧 杂种?
你应该
这一切都曾经发生过
也将再次发生
再次发生...
你想见我 上将?
谢谢你前来
Starbuck刚刚来过
她建议给Shaw少校开追悼仪式
- 她不是冲着奖章去做的
- 对 她不是
但我看了下Cain的日志
从战术角度来讲
她和Kendra的一切所作所为都毫无瑕疵
他们屠杀了无辜的平民 爸爸
你怎么能无视这点?
我知道我不用面对她的处境
我有总统 当着我的面
强调平民舰队的存活
我有Tigh上校让我保持诚实
平衡我的道德和战术 而且我还有你
你没有孩子 所以你可能理解不到
但是在他们的眼里 你会看见自己的影子
如果我想拿整支舰队冒险
我会阻止自己
因为我知道第二天我还得面对你
如果你当时不在控制中心
我就会下令发射核弹
Kara和剩下的组员就不会活下来
你没犯错 我也没
为了完成任务 我们都做出了决定
对
Cain Kendra
她们错了吗?
如果我信神
我会说他们现在在被神明评价
但既然你不相信...
那历史会评价我们
但既然历史会参考日志的内容
我想我还有东西要写
考虑下举行追悼会
我会的
一辈子也没留下什么东西啊
是啊
你知道她为什么那么做吗?
也许她觉得这是她的责任
也许是她应得的
那我们都应得
最好还是我来告诉你
我要求被调回卡拉狄加
原因?
你可以说我和指挥官不和
为什么?
你们老想让我送命
你没想过那是你应得的?
那是你的想法吧 Lee
我有一个天命
一个赛隆给我算过命 记得吗?
天命是吗?
你最好相信 我猜你是摆脱不掉我了
我要去跟新飞行大队长做下介绍 长官