人类制造了赛昂人
他们却倒戈讨伐人类
数年的进化
他们长相酷似人类
有些赛昂人甚至认为自己就是如假包换的人类
他们人数越来越壮大
早已打好算盘
片名：《 太空堡垒卡拉狄加  之 计划 》
我很好，谢谢你揭发我了
你哪里好来着，谢天谢地
你要是清除了这艘舰艇
在我们父母看来
一切就更加无以挽回
不，我已经证明我们比他们更优秀
不是，看，我已经知道问题出在哪了
站在气锁前
就更容易捋清楚思路
无所谓了，我们注定要失败
我们有制胜的能力，却无足够狠的心
这是我们的错
难道你就没得到一丁点教训吗?
这群叛军倒是给了我很大的教训
我们对人类的杀戮是逆天而行
你想知道原因吗?
真的不想
确定?因为这原因肯定出乎你的意料
听着，兄弟，要是你的假设正确
也就意味着，我们这次行动从一开始就注定了要失败
是啊，一开始就注定了要失败
10个月前――袭击殖民地前两周
爸
妈
爸，妈，爸
爸妈很快就会回来了
当然了，皮肤，血管还有骨头
他们是受不了殖民地的恶劣环境的
与人类为邻将煞煞他们的傲气
他们复苏后
会带着虔诚的道歉回归
准备好他们的热情欢迎吧
你知道的，我很想亲身体验一把核能大屠杀
或许和我们亲爱的母亲一起
我就躺在这个木桶里，这样原子弹袭击派克城后
我们就能肩并肩了
那你自便吧
我会在卡普瑞亚上，做好最后的准备工作
你要真准备去的话，那就早点行动
卡普瑞亚市――殖民地毁灭前14小时
CNP项目的最终测试结果是
我们效率高达95％
请不要急着鼓掌
没人给我鼓掌?
我都怀疑，没有我，你的项目是无法完成的
是啊，你真是帮了我大忙
我改写了你的程序
好吧，你简直是我的救世主
不过也别忘了，你也从中捞了不少好处
所有内部信息都让你一览无余
为明年的任务打下了坚实基础
你也知道，这不是我的初衷
当然不是，你这样做是因为你爱我
我得走了，约了人了
好吧
是吗?约了谁?我吃醋了
是吗
真是感人的一天
其实，我也约了人…谈生意
防御方面的新项目，我可能会…
我们晚会再联系，好吗?
时间差不多了，你什么时候到这?
时间上弄清楚了吧?
明天早上7点，卡普瑞亚时间
我建议你们把这幅皮囊留下
你肯定会赞同我的建议
我听说下毒这种手段也不错
你很喜欢这橄榄吧?
或许吧，或许我是喜欢我拿橄榄低胸撅臀的样子
我叫艾伦 泰
服务员，再给这女士来一杯
谢谢 不客气
呃，你就没有个名字代号什么的?
我只是个神秘的陌生人
哦哦
黑暗中，他们向上帝求援
梦魇笼罩，四处回音袅袅，无爱无牵挂
跳吧
你又怎么会在这呢，艾伦?
我是说，很明显，你还有别的企图
难道你是教父?
有关系吗?
集训营
该你了
进入倒计时，所有功能完好
所有功能完好，进入倒计时
所有部门听令，各就各位
基础设备，完好，电脑设备，完好，
各部门人员就位
要帮忙吗?
有英雄要救美吗?
我来了，宝贝儿
完美是浑沌之前的产物
设备完好，按程序进行
基地和山峰
子为母养，犬为兽生
来往的通道
不，别紧张，我还要赶飞机呢
时间够吗?
够啊，从德费尔到卡普瑞亚每小时一班航线
核能设备已启动
时间一点一滴的遗逝
如滴水般，水落石穿
只有机器利用时间再造时间
一旦机器停止，时间就是虚无飘渺的
自由的意志，12场战争，3个星球
我们生存的星球上无数的子二代
状况良好，无退化征兆
别紧张，神秘先生
我只是说没必要指责别人
江山易改，本性难移
如果大家都错的话，就没有经验可言
我在这个世间沉浮了太久
不过我并不羞愧我没有学到太多经验
万物之主降临到孩子面前
进入防御体系，握手，握手
程序二已启动
卡普瑞亚控制基地
不明物体，6加，降低轨道
不是好征兆，雅士曼
去窗口，抬头看，大概和小行星体积差不多
防御网遭到袭击
赶紧想办法回击
有很多不明飞行物体，来者不善
稍等，雅士曼
我们没时间等了
接受扫描，爱能永存
快招架不住了
蓝色领袖，是否收到信息?  蓝色领袖，请回话
没有无线信号
我也在下降
断电了，我们处于漂浮状态
他们的飞船系统已经失灵了，飘忽不定…
等这天已经很久了
术已成舟，回天乏术
我猜他们还不知道即将发生什么
他们应该以他们的方式来感谢我们
我知道我肯定会很感激的
不错，漂亮
的确是，山姆，你准备怎么反击?
拼到最后一口气，教练
如果你为了别人而改变自己，或者逼你道歉
那你就是出卖你自己了，知道吗
别忘了让杰米
查一下市政一共有多少人
开始吧
教练
你们弄死我吧
如果这个项目耗费巨大的话…
你赢了，教练，我认输了
这以前肯定发生过
快看
走吧，快走
反馈信息已收到，阿瑞隆农场着火了
卡塞隆沙滩着火了
蕾妮丝平原着火了
思科普瑞亚森林着火了
泰隆平原着火了
派克港口着火了
卡普瑞亚市着火了
阿奎瑞亚海着火了
立博法院大楼着火了
沃根森林着火了
人类的殖民地被我们毁于一旦
什么情况?海难?
搏斗?明白了
一切准备就绪，长官
肯定是开玩笑的，舰队拿你们开涮
恶作剧吧
我不信
殖民地798航班
又来了一阵冲击波
有人收到我的信息吗?
我会拼全力呼救的
越来越近了…
哦，天啊，这是真的吗?
市区里还有我亲人，我得去找他们
你疯了吧?市区都没了  我不管
别，不安全 谁都不许走
我们现在还没弄清情况
不能这么冲动
得找个高地先搞清楚状况
要走也得一起走，也得等安全的时候再走
都明白?
以前发生过这种情况，神啊，我是不是快死了?
不，不会的，你的苦还没吃尽呢
你还有这么多没学会呢
什么?
我是司令
刚才，这艘船得到消息
有赛昂人准备袭击我们的家园
目前尚不知敌方部队人数以及军火情况
不过这一切都显示
赛昂人准备大规模袭击我们的殖民地
原因已经不重要
重要的是，此时此刻我们已经开战了
养兵千日，今日就是你们大展身手之时
各守各职，相信你们的同伴
好了，战士们，这就是我们职责
我们才是最棒的，给那些赛昂人们好看!
走吧，出发!
最好这是动真格的
赛昂人占领了卡普瑞亚
趴低点，趴低点
那边怎么了?
什么东西?
是赛昂人吗?
全体注意，趴低点
这是什么?
什么东西?
哦，我的神啊，看见什么了?
是赛昂人，他们在监视某种集装箱
教练，你有什么打算?
我也不清楚，你怎么建议?
我也不知道
此地不宜久留，我们得赶紧撤，大家注意了
匍匐前进，速度要快，我们撤
好了，女士们先生们，出来吧，安全了
出来吧，大家出来吧
谢谢你
女士，抱歉，我丈夫
他还在殖民地舰队上
你丈夫还在殖民地舰队上
他在哪?
我不清楚，女士，请赶紧离开这里
我们会尽力的，女士
一共有12个赛昂人模型
贝斯达正在袭击
殖民地遭毁灭5天后
赛昂人在追击军舰
你是谁?
他们每33分钟来袭一次
这些偷袭舰队就像蝙蝠一样在黑夜里穿梭
求你了，一定要找到赛尔
谢天谢地，他在这
当初制造我们的5个人中，有4个都在那艘舰上
只有创始人山姆不在，一切简直如梦幻一般
留着你的命，你对你来说是不是太残忍了?
是很残忍，我这是何必呢
不过这也是没办法的事
30年了，你都没能遵循人性规则
而我和你绝非两类
一定要赶紧好起来，母亲
睁开眼睛好好看看你认为你所钟爱的
我们都看到了他们在捡拾其他赛昂人的零部件
他们把这些零部件收集到那个神秘的集装箱里面了
或许是想修理好那些已经残废的赛昂人
还有人记得那部很久以前的战争片吗?
他们当初是怎么做的?
他们是坏人
这已经不重要了
我们仍然能成功
有人已经带了能引燃爆炸的东西，对吧?
我们逮住个百人军，然后偷偷放在他身上
他们会把它带回去，炸弹就会引爆，炸掉他们的老窝
别，这样危险系数太大
我知道很危险，活着就是在冒险
听我说，我们很可能都没法活着出去
问题是，怎么个死法?
我们怎么找到赛昂人的零部件?
这是什么东西?
是条大腿
这是腿内侧，就在这
殖民地摧毁后8天
我们现在只接受失踪人的照片
如果已经确定死亡了，请稍后再交照片
真是出奇的安静
他们是哑巴
他们现在什么都没了，我们却还雪上加霜
你说的没错，他们不会平静太久的
打扰一下
有何贵干
谢谢你帮忙
拿去吧，孩子
谢了，哥
打扰，我想知道…抱歉，先生
您今晚决不可能留宿在卡拉狄加
不是不是，我已经有地方过夜
我只是想去限制区把这些传单贴一下
能让我看一下吗?
我替您去贴传单怎么样?
行，太感谢你了，你心肠真好，孩子
你看了这没?上面提到了个方案
欢迎
三号和四号不在这，真搞笑
我还以为我刚见到四号了呢
什么计划?
计划就是，所有东西一周前都已毁坏殆尽
所有人都死完了，而我们赛昂人已经准备就绪
宇宙又重得正义
然而
这一切都没发生
没错，这一切都由我们说的算
我们都有武器，分开行动就是了
哦，有人发出提议了
每人分配1万人的名额，我们忙不过来
这我们没法就事论事
所以我们才要消灭掉卡拉狄加，
卡拉狄加没了，舰队就完了
我们也得做两手准备，以备不时之需
很好
我现在要分配给你们还有卧底任务
有卧底吗?
有，我亲自跟她谈
2号，你跟我来，让这次屠杀开始吧
匍匐前进
下次我们靠近基地飞船时，我想亲自和他们交谈
听人类军方谈话可能找到不少乐趣
军方人很擅长乱下指令
军队建立了百人队，虽然很尽职但是不够惊人
给他们点厉害看看
派个六人帮的人个过去
什么东西?
还在试验中
内藏炸弹的手球
大号手榴弹
糟了，它捡起来了，朝你们那边去了
好了，大家各就各位
得让他把那个零件带回去
我知道，珍妮
我必须得说，你们六个人各司其职，都非常出色
我很喜欢你们现在的模样
不过，如果外界还有能识别我们的机器，这就不好了
你是说，波塔尔博士的机器
摧毁一个机器，他还会再造一个机器
所以我们才得败坏他的名声
我去吗?如果我们露脸的话，
他肯定知道我们是赛昂人了
如果他无法透露如何识别我们，他就没法揭发我们
聪明，或许这只是表象
不管怎样，继续努力，叫五号进来
快点，你个机器低能儿，
进去吧，炸掉你们的储备仓
安德斯，门开了我们得赶紧离开这
他们要回来了，看，门开了一点
我们可以把门撬开 然后让我来
别，别，教练，别，回来
教练，不要
教练
喔，那里面装的是什么?
不，不
不
有危险
有飞机，朝路面开枪
不能丢下他们不管，不能
不能丢下他们不管
他们过来了，再不走就都得死在这了
走吧，快走
快走
快点，所有人撤退
走吧，快点走
不过剩下的5个人，目前状况不是那么让人满意
你们的一个同伴还成功返回大本营
我真不知道他是怎么露馅的，
听说是波塔尔博士干的
不是，我不是在说这个，我只是在阐述事实真相
你就穿着夹克衫在军舰上走来走去
还有，更重要的是，你这张脸，很容易被认出来
他的夹克是酒红色的，我这件是蓝绿色
我还是给你换套衣服穿 你是5号，没错
他们把这叫做自杀背心
不过跟杀人比起来，这可要过瘾多了，是吧?
嘿
你还好吧?
知道嘛，即便是机器人也会带走同伴的尸体
当时的情况…我简直不知道我在干嘛
我们需要你，拜托了
殖民地毁灭9日后
星巴克，卡拉狄加，你们正面临已确定身份的敌人
收到，卡拉狄加，好了，大伙都听着
和僚机呆在一起，保持距离
听我口令，3，2，1
好了，他们来了，准备，开始
呆在一起
好了，2名已经下去了，他们降到哪了?
这是教堂，不是汽车站，你不能在这睡觉
嘿，你会伤到你自己的，让我来吧，我来吧
我抓住了
谢谢，我得把猛禽702号上氧气罐换一下
我昨天检查过702，不用换
直到2周后，我以前给阳光气流号飞船做过检查
如果氧气罐不够的话，肯定不能起飞的
好吧，再去储备点
没有后备氧气罐了
欢迎来卡拉狄加
呃
微莱利中尉，这是吉安娜 奥尼尔
新机械工
很好，能帮上忙
恩，那是当然
找我有事?
没，我…
坚持下去，统帅
你们俩谈了多久了?
什么?
我见多了办公室爱情，以前的工作地全是这玩意
你跟你丈夫也是同事吗?
不是，他是殖民地舰队的医生
至少以前是，我们的感情障碍和别人的不同
总是有些磕磕绊绊
这点我一窍不通
你不会有事的，我有预感
希望你说的没错，
但是我总感觉我要死了还是怎么了
某种意义上讲，你说的没错
你醒来时，生活都会重新开始
有人类的名字，过人类的生活
沙农 微莱利
水?
相信我，这能毁了整个舰
必须得有人潜入舰艇，炸掉水槽
好吧，就照你说的，尽快做
一旦行动完成，记得向舰队回馈信息
等等，我还不确定我…
卧底工作比想象的要难的多
并且卡拉狄加上的某些人还对我有牵制作用
泰罗统帅爱上我了
泰罗统帅?
你眼光可够独特的了
8号战士，你是台机器，去找点炸药，炸了水槽去
然后出场致命的事故去
我现在都错过晚饭时间了
先祈祷吧
行，行，先祈祷
感谢上帝，让我们家人在灾难中团聚
真的是你，我以为前几天我就认出你了
你好，我是卡维尔
你好
亲爱的，卡维尔是我小时候的牧师
这是你的家人吗?
恩？
我是吉安娜奥尼尔，赛蒙的妻子
这是珍妮，我和前任丈夫的孩子
我还从没见过赛蒙儿时的朋友，请坐
那我们可是有的说了
不过我现在忙的焦头烂额
有空来玩，记住，我知道你住哪
我没想到会又脏又热，闻起来…
我知道，这应该是百人军的活
他们长的都一样，肯定是赛昂人
看起来和我们很像
听我说，我们得赶紧离开这，别出声
好吗? 好
跟着我出去，这边走
来，这边
我在水底，开始失去知党，不知道我是谁了’
我也不知道我在哪，我开始慌张，试着呼吸
我们没有氧气也能活的
我不知道
我不确定我们是否要引燃炸弹
我是说，剩下的人类不多了，威胁不了我们
他们当然能威胁到我们
他们有能力让你成为现在这个样子
他们当然是威胁了
你应该明白这点的
去换身干净衣服吧
好吧，随你
很明显有人陷害你了
你一觉醒来，身处异地，不知道自己是怎么过去的
你是被拖过去的，还是怎么过去的
我们该怎么办?
如果我向上级报告发生的事情
他们肯定会认为我是赛昂的奸细
不会的，他们不会这样想的，谁这样想谁是疯子
大家现在都快被逼疯了，你也听到这些流言蜚语了
赛昂人和人类长的一模一样  舰队里有奸细
减压警告
混蛋
还有一个
救命，救命啊
还有幸存者
（访客）
殖民地毁灭17天后
保安，派武装队来
在堤道正中间，C级，从船尾过来
重复一遍，从船尾过来
多拉
发现任何可疑人员，请立即汇报
你见过这个人吗?
见过，刚还见过
确定? 确定
我们走 收到
干的漂亮
有人认为现在的一些毁灭行动
是对人类罪恶的惩罚
你信这种说法吗?
我不信这是神为惩罚人类的所作所为
不过或许
或许赛昂人接管了上帝以前的任务
他们现在逼我们逼的很紧
世间有太多真善假恶
我能向你忏悔吗，神父?
当然可以了
那好，我稍后再找你
好的
行
医生，这是卡维尔牧师，这是我们组的医生
欢迎，很高兴见到你，很高兴
我也很高兴见到你
或许上帝的门徒能给我们带来好运，是吧?
4号，你来晚了
费了好大力气才甩掉跟踪的人
哦
我发现3号也有类似问题出现，我已经送她走了
但是你…
你有没有听说过勇敢的5号?
最近穿了爆炸背心，潜入了卡拉狄加?
我只是个医生
我还有别的任务
哦，没错
连环杀手问题，不错的选择
告诉我，你是不是很不情愿为你同事多办点事?
比如说?
我只是问你个框架问题罢了
你这都是即兴演说?  你害怕了，你退缩了，对不对?
围绕你身边的全是人类，他们本都不应该活下来
所有人都不该活下来，我们的人不应该
充当事后诸葛亮
我的2号战士是国防部长的瑜伽教练
要是你能相信这点的话 六人帮还有一个人是妓女
这舰船上唯一一个能替我卖命的
就是5号，他却已经牺牲了
这个宇宙内仍然有这些肮脏的人类
除非彻底铲除他们，否则我们没有立足之地
你就没有好好想一想
我还得静下心来，接受你已经取了个人类老婆
你明天再回来，我们再商谈如何炸掉你现在生活的舰船
是你让赛昂人潜入国防主机的
你背叛了你的殖民地，你的家园，你整个族内的人
这次屠杀，你要负全责
你作为叛徒
即将被处以死刑
还有这个，这是什么?
硬盘上有张照片
是安检摄像头拍下的
就在卡普瑞亚主机防御系统旁边
显示的是那个医生在袭击前一天
无授权的情况下就进入主机
你们也都看见了，照片上这个人带的有爆炸装置
抱歉，他带了什么?
我中枪了，我罩着你
我们会成功的
从右边走，快
3条干线全都没了
没事的，没事的，你已经尽力了
不会有事的，我向你保证
我们中肯定有人会没事的
3条干线全都没了
没事的，你已经尽力了
你不会有事的，我向你保证
我们中肯定有人会没事的
(赛昂人)
我好像露馅了
说实话，我觉得我们都心知肚明
有人在我镜子上写了“赛昂人”
我觉得像是我自己写的
你自己写的?
我是在提醒我自己
或者逼我自己做我不喜欢做的事情
那个老头
他有如我亲生父亲
他就是你父亲，所有人类都是你的父亲
这就是他们的罪恶所在，他们理应去死
我在水下的时候过的更开心点
我爱我自己
我也爱我自己
永远不要这么说，永远不要
如果那是真的的话，他们就赢了
但他们绝对不能赢
看着我，看着我
他们识破了你的谎言，我知道你的本来面目
你能行的
你也能为了我
杀了阿达玛
你这是在干嘛?
给我解释，我现在就要解释
我不想在玩你的愚蠢游戏了
抱歉
你只是个克隆人而已
赛昂克隆人而已
滚出去
惹毛你了，是吗?
真是不敢相信了
你觉得这完了吗? 绝对没完
你都没弄清形式，我不会再包容你了
我是跟你说，她开舰船进行了一次袭击
学会了如何从内部控制机器
没人教她如何操作，卡尔是从…
我不管她干了什么
你比六人帮还要差劲
她绝对有目的，她肯定背着我们有阴谋
我已经开始明白上帝之前为什么这么偏爱人类了
不，不，有机会的话，你亲手杀了她
不过目前，你有麻烦了
把他带到禁闭室，因向敌人提供信息而遭逮捕
我要跟我律师通话
我能不能跟我律师谈话?
你都来这一星期了，一号，我就说这么多
我显然比你适应的慢，四号
吃了太多受污染的药品
你说你能联系上其他人，并且能带他们出来
事实上，我答应他听他阡悔
我们作为上帝的子民应该信守承诺
好，看起来不错，等等，好，走吧
她怎么走这么快?
弗兰克
开门，是，长官
等等，我还没接受审讯
别，等等，这都是谎言
医生，没事的 这是个谎言
照片是假的，什么?
显然照片做的天衣无缝，不过你的脸
那个人，还有倒影，都是假的
我把安保录像全部看了一遍
我发现了照片里的破绽
照片没有做好前，这些都是不透明的
谢谢你
小事一桩，一旦这些照片处理好后
事情就容易多了，像是她故意让人发现的
打扰，打扰一下
六人帮其他人不会有事吧?
她速度很快，比人类还要厉害
她是怎么下的飞船? 我真是不懂了
没有飞船来往，我命令你
他们说跟踪到一个角落时，她就不见了
军舰上所有的飞船都已经反馈过信息
没有她的踪迹
不可能，她刚才还在这
大活人一个，不可能说没就没了
吩咐他们再检查一遍
所有飞船都要检查? 所有，这艘也不能放过
她肯定不会说没就没了
波塔尔的机器是不是也在这里?
我能查的都查了，我也不清楚
让有罪的人看起来愧疚，这应该不难
我们必须伪造证据
波塔尔之前给过我们这么多帮助…
你很喜欢他? 不是
因为六人帮的其他人都很喜欢他
我才不是，波塔尔是个聪明人
不过你该看看我和他在一起的时候
我对他很粗鲁，我还推倒过他
你推倒过他
亲爱的，你力气这么大，
真推他的话 他早就没命了
哦，看啊，这有个气锁，多便利
等等
我能伪装一下潜入另一个飞船
去吧，别忘了把我们的确切地址告诉他们
我想了结这个
殖民地毁坏25日后
你都不知道爱怎么写
在水里的时候，我就知道你的真实想法
你见过真正的河流山川，对不对?
我觉得还是让你沉迷在自己的幻想中算了
你有没有意识到他们返回这个房间之前
我就能要了你的命
我能站起来
把你头拧下来
扔到那个门上去
在门卫没来得及反映发生了什么，
我就能也要了他的命
那你为什么不要了我们的命?
时机未到
真差异，你死定了
神啊
你是战后孤儿吗?
不
那你就是有父母了
他们还想要你吗?
不要
负2楼有个房间
下面有人专门负责被遗弃的孩子
好了，别去那，去别的地方玩去
感觉怎么样?
比看起来糟糕，长官
事情发展太快，飞行员人手不够
随时听命，长官
我有特别任务分配给你，我很严肃
风险很大
我想派你去炸掉赛昂的星球
遵命，长官
你来晚了，她已经下去了
抱歉
你刚才去哪了?
长官让我们测试赛昂攻击舰
哦，对，没错
好奇怪
处于半死不活的状态哦
怎么了? 什么怎么了?
你怎么了?
没事，只是……
我们走了一遭鬼门关，只是觉得从今往后得好好生活
你不觉得吗?不再成夜的加班，不再忽视孩子
难道我们逃了出来就是为了你能继续当修理工?
满手指甲的机油，看看你的手
你想用这样的手抚摸你的女儿吗?
这有关系吗?你知道我多么怀念曾经的一切
我讨厌这些工作装 大家都在尽力而为
你把她吵醒了 很好，很好
干嘛浪费睡觉时间
那些赛昂人企图消灭掉我们
我们得抓紧时间享受剩下来能活命的时间，对吗?
来吧，一起跳舞，来吧
宝贝儿，离她远点
你喝醉了? 上帝啊，你哪根筋错位了? 清醒一下
你要去哪? 吉安娜?
宝贝儿，你去哪? 回来
爸爸，回来
清理星球爆炸区周围，即将爆炸
嘿，干的漂亮
谢了，怎么了?
你不在的时候发生了很多事情
恭喜你，谢了
恭喜你们俩
你完成了一项艰巨又危险的任务
你成功了
尽管起初你忧虑重重
对此，我为你深感自豪
谢谢，谢谢长官
谢谢，长官 谢谢你
紧急情况! 紧急情况!
爸爸
快叫个医生过来
爸爸，快点
他死了吗?
没死，不过快了
最大的难题解决了，你是来跟我说…
我干，行吧?
我去炸了我的飞船
好，很好，不过有点小麻烦
我来告诉你该怎么办
只有一个条件，不能伤害我的家人
不，你肯定不会这么想的
听我说，如果她们死了，
她们就不会知道你的本来面目
谁啊?
四号
哦
司令也被干掉了，事情有转机了
必须得有转机
手挪开
情况已经糟的没法再糟了
六人帮和二人帮都失手了
所有机器人都需要热身起来 我们得干掉整个舰
好戏刚刚开始而已
好戏刚刚开始?
我也让你“好戏开始"
哦，耶
嗯
你开枪打了他
他却没死，没死
事情刚刚有了转机
你到底想要我怎么样?  我朝他开了两枪
当头一枪怎么样?
你就没想到?
我跟你说了
我当时脑子很乱
唯一能弥补这一切的办法就是
我去自首
我能感受到皮肤发硬
我能感觉到子弹穿过我厚厚的金属皮肤
我感觉不到心跳
听起来不错
如果我们还有任何地方像人类的话 我绝不姑息
很好，就得这样  听我说，八号
我需要你，我需要你带领我们成功
我已经丧失了我最为真贵的一部分
对，好吧
我理解了，再见，八号，祝你好运
我不想要牧师  那你就得不到赦免
我们现在必须得搞清楚我们到底在哪
你发现什么了?
我好像以前见过他们
另一个她或者他
换了模样 很可能
我也没法百分百确定，我现在记忆力…
还等什么，快走
嗯，好吧，听着，你们俩呆在原地，不要动
队里其他人跟我走，走吧
他们是谁?
人类
他们会起内讧互相怀疑，真希望能坐看这场好戏
嗯
嗨
那，肯定有人会受伤的，“高招”
当初是你说一切很快都会得到解决
轰炸殖民地已有2个多月了
你一直在此帮助这些抗军
婊子
叛国贼
我爱你，首长
抱歉，真的抱歉
我爱你
想要进程报告吗?
我给你报告进程
不，别，求你了，别
拜托，真是太刺激了
多尔在主要通道上把自己炸飞了
引发了不小的灾难
还有布尔把水槽给炸了
然后她又发现了更多的水
然后她开枪打了阿达玛，
不过枪法不准 因为她爱他
然后呢，立尔本
他喜欢上了卡拉，却被逮住了，扔出舰外
还有我妹妹六号
完全辜负了我们对她的希望
把我的行踪暴露无疑
现在轮到赛蒙了
赛蒙自杀了
真的自杀了
他是下不了决心炸掉
他生存的飞船，因为他无法想象
没有人类妻子，人类女儿的生活
因为他深爱着…好了，别说了
我猜我还算让你满意的
是啊，他们都让我失望透顶
为什么他们都让你失望了?  为什么?
不可能向爱宣战
我已经向爱宣战了，酒哪去了?
超负荷的气锁保安系统中某些电子元件
相当的精密
上校，你刚说不会审讯我们的
所以我才想过来
虽然不是审讯，但是调查
你就因为他自杀了就判定他是赛昂人?
我们真该多重用这样的赛昂人
首领，打住
我没说他是赛昂人
那就好
我不明白他是怎么知道如何操控气锁的
不过他是个聪明人，肯定是从别处学到的
如果别人的配偶像那样死去，家人肯定会怀疑是谋杀
我能理解，不过
他留了个字条
爱能永存
我们只是想弄清楚原委
没人觉得你丈夫是赛昂人
没错，长官
能还给我吗?
殖民地被毁53天后
想要我给你些建议吗?
这场战斗中，你们已经处于下风了
趁你们还没丧命，赶紧投降吧
先锋部队已经向山区前进…
我听到那个新来的女的声音，卡拉特雷斯
什么? 等死?
一旦我返回卡拉狄加，会立即组建救援团
好的
我说要帮忙，就会真心实意的帮忙
你每天早上起来都会这么喋喋不休?
说的没错
是我喜欢的类型
真是软弱
我觉得他肯定会在林子里杀了她
他枪法太烂
她看见你了?
没，我藏起来了
很好她瞟了我一眼，不过没什么反映
如果一号在那艘舰上，她暂时还没见到过他
至少她还没回想起来
他们在干嘛?
非得别人告诉你?
哦，天啊，为什么?
为什么?
他喜欢她
他喜欢她?
激情澎湃的爱
她配不上他
不需要
你们四个人都没有个…牧场?
不，农场?
你受伤了?怎么了?
没事，帮她就是了，发生什么了?
我不知道，我们遭埋伏了
我们敌不过他们，他们带走了苏，卡尔她…
天啊，要是有不测…我以为她和我们在一起
我猜他们已经杀了她了
我们必须回去
我去追他们  赫罗
他不应该再管她    ．
嘿，孩子
坐下
你一晚都没睡?
嗯，是的
貌似我从此都无法入睡了
我知道这是什么感觉
你要是想找精神振作的领导人
你现在来的则不是时候
为我祈福，兄弟
因为我已经违别了上帝的旨意
以上帝之名继续下去
起初，他们想
让我承担所有责任，我并不想
只是想赶紧逃离，你知道的，想逃开
有一次，我真的试过
就在这次任务之后
我真的很疲惫
这个点子是从电影里学的
好多人丧生了，我却无能为力
我想逃，我只是想逃开
但你还是改变主意了
没有，巴罗雷在那，她要看着我逃
突然间，我发现我竟然担心起我的名声来了
所以我就没跑
这就是我的阡悔，我是个胆小鬼
我猜你的确是
现在呢?
我不会再跑了
或许我更强大了，或许我更疯狂了
这整个事情让你变好了
你学到了很多东西
你知道嘛，每个阡悔的结尾
有时是有个结尾的
嗯，你已经被上帝宽恕了
山姆，听我说
既然这次屠杀对你来说是次旅行
旅行? 我不知道这算不算是旅行
当做是旅行的话，这能…
你能
原谅赛昂人吗?
如果你能的话
真的很超俗，我知道你不会说出来的
我是说，他们这么做可能是有原因的
肯定也是被逼无奈 为什么?
结束所有人生命? 杀掉亿万人?
不是，人性本恶
你开玩笑吧?
他们让你…等等
你是在替赛昂人说话? 听我说
我不会假装没听见你刚才的话
不会假装我刚才没听见你说了什么
我说了什么?
我觉得他已经懂得了  但是他有爱
你到底是来干什么的?  这个人到底对你有什么意义?
你去哪?
只要人类存在，就没有我们生存的空间
早上好
卡拉，快点，走，走
巴罗雷，回到营地
医生是赛昂人，把他带出去
我是卡维尔牧师，我理解你向我讨教宗教问题
我从来都不信精神疗法，我父亲就是牧师
我明白
你觉得和牧师交谈比和医生交谈容易的话，没问题
告诉我你在想什么，首长
你怎么知道
我是人类?
你听见卡拉说什么了吗?
嗯，听见了
球星和队医的照片
只有我丈夫不在
他是个赛昂人
我原以为他很爱我
天啊
或许他爱过我，我不知道
肯定有人逼他的，你觉得呢?
我是说，他们私下里肯定都有联系
他们肯定有上司
我觉得赛蒙当初的任务肯定不是自杀
并且布尔的枪法很准的
什么?
你开枪打阿达玛的时候
她枪法比那要准的多
好像是故意打偏了
她知道自己这样做会没命的
但这是她唯一的出路了，她知道的
或许他们才是真正的英雄，某种程度上来说
我还真不知道，或许吧
如果我认为我是个赛昂人的话
我会顺着梯子一直爬到那
我会风风光光
从上面跳下来，结束我的生命
抱歉，无意之为
我知道
你觉得你是个赛昂人
你害怕这个，对吗?
你是赛昂人，可你却不知道，就像布尔一样，对吗?
就是这种想法禁锢了你的灵魂
你是不是很怕这个? 是不是很怕信任别人?
说实话，是
嗯，好吧，我以前也遭遇过这种情景
他们都让我失望透顶
所有人，所有人
这么说，你的确很怕这个
还是祝你好运了
这是个小团体，只有你们这些核心人
没有别人可以依赖了，但你可以依赖我
知道嘛，我遇见卡拉之前，
我手下有98个人 我爱我所有的人
你也不需要他们，他们都死了
你要跟我说，即便他们死了，你还是很爱他们?
你说什么? 我当然爱他们了
死亡也改变不了，你怎么了?
声音小点，小心这里有埋伏
前进，匍匐前进
好吧，匍匐前进
走，走
你们那有个叫赛蒙儿 安德斯的人吗?
有没有卡拉 特雷斯?
谁想知道?
要是有的话，让她赶紧到这来
友好点
你叫什么?
约翰
我们现在是朋友了，对吧?
朋友都是危险的
死亡也改变不了任何，你怎么了?
没怎么，一点事都没有
嗯，一点事都没有
什么? 你以为我要把你一个人留在那?
你现在感觉像是个大傻瓜，对吧?
好了，谢你救了我们的命了
大家当心
快点，进来
拉他起来，拉他起来
赛昂人突然袭击
弗兰克
他们还在吗?
当心
他们停火了
是啊，为什么突然停火了?
问的好
闪开
怎么了这是? 怎么停火了?
大家投票了
投票？
我们要求停战，得让人类知道
让所有人都知道
我能替您传递这个消息
但是你的手下都反对
我有个更好的主意
还有，我不能在此多停留
司令，有消息向您汇报，好消息
赛昂入已经撤离了
他们都撤退了
你说什么?
千真万确
赛昂人已经撤离殖民地了
保安
搞什么鬼?
蓝色代号
他是赛昂人
介意告诉我发生什么事了吗?
我不是赛昂人，我不是…
哦
那好吧
抱歉上次撞倒你了
不过计划改变了
侵占殖民地是个错误
我来此的任务很简单
我是来告诉你，他们判了你缓刑
赛昂和人类从此井水不犯河水
彼此不再互相伤害
不再互相伤害?
你们差点灭了我们族
毁了我们所有的文明
你们现在要是再指指点点的话
你也知道，我们和你们不一样
我们敢于承认错误，我们也不怕改变
你们另立门户，信仰你们自己的神
世间本没有神
超自然的神是原始人
对日夜的原始理解
至少这是我们数千年来互相传诵的
当然，我们无法证实此事
够了，把他们都撵走
撵走
在门口停一下
是，长官
检查下大厅
停，停
把大厅拖一下，清除前方障碍，人太多了
跟我想象的不太一样
的确不一样
好吧
这里有没有复兴船?
不过首先，我们会在真空环境中死亡
面前的是170英尺长的管道
在我们进入真空环境前，可能就会因伤死掉
我不喜欢你
我理解
你觉得我们袭击人类真的是个错误?
对，没错
你知道的，我们隐匿在人类中时
就不应该采用你的烂主意
你不试试怎么知道我的主意不行
我们错就错在
太想得到人类的珍惜，不仅仅是人道而已
不仅仅是当作他们的历史，他们的血液
我们不想被施舍爱，我们想得到公正的对待
想被人拥抱
想让大家承认我们是宇宙的继承人
是啊，如果人类都不在了…
我们的父母们会祭奠他们
他们更爱他们
那走着瞧好了，他们还不是一样遗弃了你
我们要一劳永逸，永远消除人类
预想真是一点都不美好
的确
我不想成为人类
我想见见加玛射线的样子
我想听到X射线的声音，我想…
我想闻到黑物质的气味
我想体验和现在
不一样的感觉
我想感受新星敷过脸面带来的太阳风
我只是个机器人
我本不该如此自不量力