（赛隆人由人类创造）
（他们不断进化）
（背叛了人类）
（他们有许多复制体）
（而且他们有一个计划）
前情提要
看到他和她那样互动 让我反感
我们的人怎么能迷上他们？
军士长
我知道她对你的感觉 她爱你
知道吗？我可能应该感谢你
因为她肚子的怪胎本来可能是我的
你有在赛隆人袭击之前
跟军士长在一起的记忆吗？
你才是我孩子的父亲
在我心中你是第一位
任何事都不会改变这点
好 听我说
我们要造一架新战机
黑鸟测试飞行 可以起飞
卡拉狄加 我是阿波罗
我找不到她了
你当然会跟我失联
你忘了这是隐形战机吗？
（不明）
战斗岗位 全舰进入一级状态
这不是演习 重复 战斗岗位
全舰进入一级状态
总统女士 看来你选了个忙碌日子
来到访
我是指挥官 情况报告
不明飞船刚跳入雷达范围
持续接近中
从大小来看 很可能是赛隆基地舰
战斗空中巡逻机在前去拦截
通知舰队 准备紧急跳跃
我和总统现在过去
卡拉狄加 我是阿波罗
正在去往基地舰路上
紧跟我身后
预计一分钟后开始拦截
收到 阿波罗
警戒战机已起飞
三分钟后将在你的六点钟位置
采取行动
情况报告
警戒战机已出发
雷达上有新目标
他们派出了突袭战斗机
还有多久跳跃？
还有两分钟
长官？
长官 我收到殖民舰队的应答
殖民舰队？
该死 现在他们用我们的信号
来对付我们了
也许吧
暂停开火 也暂停跳跃
你是不是想到了什么？
所有船只 这里是卡拉狄加
暂停跳跃
重复 暂停跳跃
舰对舰 殖民舰队一号优先频道
发送敌意挑战信号和身份
把回复传到扬声器上
注意 未知船舰
这里是太空堡垒卡拉狄加
表明身份 否则我们将对你们开火
现在距离1700 长官
这里是太空堡垒飞马号
与声称是卡拉狄加的太空堡垒通话
请回答
飞马号？怎么可能？
他们整个舰队都被摧毁了
给我直接通话
飞马号 我是卡拉狄加的指挥官
立即出示识别码证明身份
长官
我收到了殖民舰队的识别码
他们是真的
卡拉狄加 我是飞马号的指挥官
艾达玛 是你吗？
凯恩上将
很高兴听到你的声音
中止战斗
红队 中止战斗
指挥官 我不知该说什么好
这真是个奇迹
你说了我想说的话
全舰解除一级状态
卡拉狄加 我是阿波罗
你们不会相信
我在外面看到了什么
简直像一场梦
就是一个梦
（49605名幸存者）
（寻找一个）
（名为地球的家园）
飞马号猛禽861号
这里是卡拉狄加
滑轨放下 磁力锁定
欢迎登舰 上将
大家列好队！
打起精神 这不是休息时间！
快 陆战队站这边 注意仪容
-你出现了就好
-不能来得太早
全体 立正！
凯恩上将 欢迎登上卡拉狄加
艾达玛指挥官
我很荣幸
允许我向你介绍殖民地总统
劳拉罗斯林
这说来话长 欢迎
总统女士 很荣幸见到你
谨代表飞马号的军官和船员
我很高兴见到各位
欢迎回到殖民舰队
泰勒上尉
-卡拉崔斯
-泰勒上尉
上将
我急着想问一些问题
希望你不介意我的直接
-问吧
-你是怎么找到我们的？
我们正在追踪一支赛隆舰队
我们尝试预测他们的行动
那起初看起来很随机
直至我们发现 他们只是
跳跃到具有天然资源的星系
于是我们开始自己侦察那些星系
希望对他们的舰队
实施打完就跑的战术
但没找到赛隆人 反而找到了你们
也就是说你一直在攻击
他们的舰队？
你也知道最好的防御就是进攻
你们是怎么躲过赛隆人
对殖民地最初那次袭击的？
你不介意的话 我想再来一杯
卡拉狄加上最好喝的
胜过所有内部参观 谢谢你
看过一艘老式太空堡垒
其他的就不用看了
对 它确实是过时了
赛隆人居然没把你们
打个底朝天
不好意思
就冲你刚才那句话
这一轮不给你喝了
我们当时在天蝎舰队船坞对接
准备开始为期三个月的大修
多数船员都准备延长登岸假
或者和家人团聚
船上是大副在负责
我当时在寝室里处理文书工作
准备打包回家去塔隆
赛隆人就是在那时发动了袭击
他们向船坞发射了三枚
还是四枚核弹
五艘船 其中两艘是太空堡垒
它们被当场炸毁
等回到作战情报中心
我便发现已经失去了700人
天啊
我们毫无防备 于是我下令跳跃
去哪里？
哪里都行
能到哪儿算哪儿 反正就是跳跃
盲跳
有可能跳到任何地方
很大胆的决定
不 是绝望之举
没有其他选择
想必你们也有很长的故事要说
但我不会要求你们现在细说
等你有空了
可以把航行日志发过来
是 长官
有什么问题吗？
没有
有时候我会忘记军队的规定
凯恩上将是我的上级军官
她将拥有整个舰队的指挥权
我还在想怎么提出这话题
相信我
我说有严格的指挥链
但那是无心的
我也是一样
这是你的船
我无意介入卡拉狄加的内务
感激不尽 上将
总统女士 你的表情好像
我射杀了你的狗一样
不 我只是…
只是指挥官和我经历了很多
打扰了 总统女士？
两位 我失陪了
上将 我说不出有多感激
你能出现
谢谢你找到了我们
总统女士
教育部长？
她一路走来很艰辛
这是当然
给我说说凯恩上将吧
军官的判断力
这当然
我们在追踪一个原以为是
赛隆人的通信中继站
小菜一碟 对吧？
结果那根本不是通信中继站
而是有15个突袭战斗机中队的
集结区
凯恩上将命令我们的大副发动进攻
他们俩很亲近 他追随她多年
但问题来了
他拒绝从命
凯恩上将
我们这艘舰上有一个赛隆人囚犯
真的？
我们舰上也有一个
我们这位囚犯有很高的智慧
她一直非常合作
副总统波塔一直有和她合作
她做了什么？
她要了他的枪
当着全体船员 朝他的头开枪了
然后她转向我
你怎么做了？
我当然是下令进攻
不然你觉得呢？
不
不 我开玩笑的
我只是开个玩笑
我并非乐意接过指挥权 比尔
这点你要知道
千万别那么想 上将
我要飞一架毒蛇战机
这是记分卡吗？
你们把记分卡贴在机身上？
好像你不记分一样
我才不会把分数写在机身上
好像在向全宇宙吹嘘一样
-那是杀敌48架
-真特别
你们还发帽子和T恤吗？
-卡拉狄加飞行大队指挥官在哪？
-我就是
跟我大致报告一下你们中队 上尉
我看到你们没有记录杀敌数的习惯
最好从现在开始有
能鼓舞士气 形成竞争
培养团队精神
这倒是一种哲理
是凯恩上将的哲理
意味着现在也成了你的哲理 上尉
我的指挥官名叫艾达玛
应该不难记住 因为我也叫艾达玛
对
我会记住的 爸爸的乖宝宝
去看看你们的武器清单吧
他们让我做赛隆部门的主管
但我主要专注在赛隆人探测上
我们也有自己的赛隆人囚犯
我希望你尽快对它做检查
看能否收集到任何信息
不知道这个赛隆人会是谁呢？
陌生人 熟悉的面孔
突然叛变的信任的朋友？
你听到我刚说的话了吗？
是的
我非常乐意给囚犯做检查
指挥官
-是上将
-上将 非常抱歉
好丑的小子
你说什么？
介意我到处参观下吗？我是…
我叫莱尔德 飞马号的甲板军士长
你好 我叫蒂罗尔
谢谢你把这些部件送过来
你随便看
DDG62 我…
是我设计了这些引擎
我以为十多年前就淘汰了
你是航空工程师？
对 曾经是
然后战争爆发 我被征募到
飞马号当甲板军士长了
所以你原本是平民？怎会这样呢？
我原本在锡拉号
然后被飞马号接走
有时候就是这么碰巧
介意我进去看看吗？
我听说这是你设计的
我想看看你是怎么做的
没问题
飞马号从自身储备中
给卡拉狄加进行再补给
-用于军事行动
-这我完全支持
但什么时候能把其中一些物资
分发到舰队里去？
凯恩上将已向我保证
物资在运送的路上了
至少她接你的电话
我没办法让她接我的电话
我会提醒她的
你怎么看待这件事？
她官阶比我高 就是那么简单
如果阿达总统从猛禽战机上走下来
我会欣喜若狂的
很高兴终于能把重担交给别人
但是…
我不想谈“但是”这部分
我整个职业生涯都在听从命令
这次也不例外
那么指挥官 谢谢你了
感谢你能给我们提供的一切帮助
你们会得到帮助的
-听起来你们两个都喝醉了
-这毋庸置疑
但他不是说谎 我可以保证
希望你不要妄下结论
要看全部的事实
来龙去脉很重要
来龙去脉？
那女人当着船员的面
射杀了一个军官
我们击落过一艘民用运输船
上面载有一千多人
就写在这上面
那完全是两码事
我们不知道那船上有人
所以我希望上将看过完整的日志后
能理解当时的情势
我们应该索要凯恩上将的日志
这样双方才公平
这想法倒挺好
别靠太近 她已经杀死了
我七个船员
要我的守卫陪你进去吗？
害怕了吗 盖尤斯？
需要壮硕凶恶的士兵保护你
不受狠毒赛隆囚犯的伤害吗？
不用了 我想我可以 谢谢
天啊
我的天 盖尤斯
那是我
瞧瞧他们对她做了什么
马上开门 谢谢
身份确认 索恩中尉
她一定挣扎过
一定反抗过
-那也不能成为理由
-别说话
你好
你好 能听见我说话吗？
她显然被虐待过
-折磨过
-是的
但没有明显的头部创伤痕迹
眼球能自主运动 表明还有意识
你能不能少当一会儿科学家
看看躺在你面前的这个
被虐待的女人？
听好了
我知道你一定很难过
别用高人一等的姿态跟我说话
我没有 我是在跟你讲道理
如果我要帮她 就得先了解她
你会帮她吗 盖尤斯？
我会尽我所能
毕竟
她和我十分在乎的某个人很像
我想你最好
让我和她独处一会儿
它头部没有重创 因此神经通路
和认知推理中枢
没有受到物理伤害
但显然它受到了精神创伤
这表明它目前的状态
实质上是精神的表现
你有想过这点吗？没有
这说明赛隆人的意识
和人类心智一样
容易受到同样的压力和分裂影响
可以用同样的方式来操纵
简单点说 你已经用过严刑
是时候试试利诱了
请满足博士的一切需要
是 长官
指挥官 我看了你的日志
似乎你们经历了严酷的考验
我们有过危难的时刻
你们应该感到骄傲
谢谢你 上将
正如我之前说的 我们找到你们时
正在追踪一支赛隆舰队
现在我有机会拿它们的航线
和你们的航行日志对比
很明显 它们一直在跟踪你们
根据我们目前为止的侦察
该舰队的组成有两艘基地舰
十几艘补给舰
还有一艘我们仍无法确认的大船
我感兴趣的是这艘大型飞船
它有什么功能？是指挥控制船？
突袭战斗机工厂？
有可能 不管是什么
赛隆人都在保护着那艘船
这就是我所说的诱饵
我准备大张旗鼓
整合资源 实施联合打击
只要有机会打到赛隆人的痛处就行
我乐意效劳
我会让阿波罗
配合你的飞行大队指挥官
这正好引出我的下一个话题
指挥官
我准备把船员整合
首先把艾达玛上尉重新分配到
飞马号空军联队
我有一支配合非常默契的团队
我直接说了吧
看过你的日志后 从我的判断来看
让你儿子担任卡拉狄加的
飞行大队指挥官是个严重的错误
他一直不服从 甚至叛变
顺带一提 这是你日志里的原词
我敢说 他不是有纪律问题的
唯一一人
还有卡拉崔斯
习惯性殴打军官 不服从命令
这位凯格松中尉与敌特勾结
甚至使其怀孕
更别提你的大副了
所以…
会有一份完整的调任名单
我记得你说过无意介入我的指挥
我是在拯救你的指挥 比尔
你和这些军官过于亲近了
那让你看不到他们的弱点
以及他们的所为对整体团结和士气
所造成的伤害
我不赞同
你当然有反对的权利
服从命令吧
调到飞马号？
我们为什么要那样做？
因为那是给你们的命令
-她不能来这里为所欲为
-都是一堆废话
她想分裂我们
-因为他们的飞行大队指挥官太烂
-眼看就是
-打击赛隆人的大行动
-够了！
你们是军官 有点军官的样子
她给你们下了命令 你们就要执行
-允许我说句话…
-不可以
我们都习惯了破坏规则
我行我素 任性妄为
那种日子已经结束了
你们既然身穿军装
就要接受规则并且遵守
你们被调任了
收拾好行装
去找飞马号飞行大队指挥官报到
解散
这是侦察任务里的一张照片
我们感兴趣的是其中一艘赛隆飞船
它比我们之前遇到的都要大
至今的分析显示
接下来它们会出现在这个星系
我们会躲在这个月球后面
它有异常大的磁尾
可以掩盖我们的雷达标志
我们关掉引擎 藏在月球表面附近
等待舰队经过
星芭儿？你想补充什么吗？
你的计划很烂
赛隆人可没那么蠢
那月球是个盲点
它们绝对不会靠近
你真的要接近它们
就得利用我们在卡拉狄加上
制造的隐形战机
-那个自制罐头？
-够了
星芭儿 你不用参加这次任务了
威普莱士 萨普尔
准备好光学设备
阿波罗 你和我驾驶猛禽战机
你的外套说明你有资格驾驶
还记得怎么开吗？
-是的 长官
-好
解散
他们指望我们忍气吞声吗？
现在你要开该死的猛禽战机？
简直是羞辱
监视包？
去驾驶黑鸟
给我们的赛隆战机拍些美照
收到
-各位 干杯
-干杯！
-黑鸟去哪了？
-崔斯中尉开走了
她说凯恩上将要求做性能检查
-什么？
-军士长
应该给你颁个奖章
我们有几个月没见过酒了
这地方可真热闹！
对了 我听说你们甚至给自己
找了个赛隆人
听说她也是超级火辣
我也想给自己来些那种赛隆玩意
-稍微爽一爽
-爽啊！
你们说够了 闭嘴吧
真敏感
那机器人小妞是你的软肋 对吧？
你们是谁？
还记得索恩把“请来打扰”的牌子
挂在禁闭室门上吗？
-我排了两次
-我听说了
我记得她一副眼神空洞的样子
躺在那儿…
说话注意点好吗？
-真闹腾
-扎心了
这艘船的作用是什么？
-我不知道
-再仔细看看
它为什么这么重要？
为什么有两艘基地舰守着它？
我不…
我不知道
你觉得这一次
索恩也会给我们机会吗？
不 我听说他要先去把她破开
嘿 我知道 但别在这里
这个索恩是谁？
索恩中尉 长官 赛隆人审讯官
骑在她们身上 让她们招供
你的机器人小妞要当一阵座骑了
嘿吼
想想清楚 我们得走了
搞什么？
不！
-快让开！
-让开！
让开！
别碰她！
放开她 马上！
混蛋！
不许动！
两个都不许动！不许动！
你们两个都不许动！
不准动！
跪下！
跪下
手放脑后 马上！
手放脑后
快照做！
他死了
飞马号 这里是猛禽923号
我们已经离开卡拉狄加
正带着囚犯和索恩中尉的尸体回来
预计三分钟后抵达飞马号
袭击发生在这里
他们应该在
卡拉狄加的军事法庭受审
指挥官 当前我有高级传唤权
他们将在飞马号上受审
-他们是我的人
-我的一个部下死了
行 我们对这个事件
都有强烈的意见
那更说明这需要公正审判
你的意思是独立仲裁庭？
因为根据你的日志 指挥官
你因为不喜欢判决结果
而解散了一个独立仲裁庭
如果我没弄错
当时蒂罗尔军士长也受审了
那一次不同
没错 确实是
保持联络 指挥官 谢谢
谢谢 你们可以出去了
食物是给你的
不是什么把戏
我不会在最后一秒抢走的
知道吗？我…
那我就开始说了
我没期望你会说任何话
在卡布里卡上 袭击发生前
有时候我都忘了
袭击发生前还有一个世界
我认识一个女人
她跟我认识的其他女性不同
她很独特
美丽 聪明
沉迷肉欲
当她不在我床上的时候
我就很想她
她是个赛隆人
她以很真实、很基本的方式
改变了我的生活
我真的无时无刻不想着她
因为我爱她
直到今天 我都爱着她
而她看起来和你一模一样
我的名字叫盖尤斯波塔
我是来帮你的
帮我检查这些跳跃坐标
抱歉
跳跃坐标已核实
你看起来有点分心 上尉
有什么事我应该知道吗？
我两个朋友刚刚被逮捕
被指控叛国罪
我建议你不要在意
我们有侦察任务要执行
我需要你全神贯注
对
飞马号 这里是蓝队
跳跃坐标已设定并核实
准备进行超光速跳跃
听我口令 十分钟后跳跃 开始
有军士长的消息吗 长官？
他要接受审判
他是个好人 长官
我知道 我会…
请注意 卡拉狄加艾达玛指挥官
请马上联络作战情报中心
我是艾达玛
我刚和费斯克聊过
军事法庭已经结束了
结束？什么时候开始的？
不知道 但他们被判各项罪名成立
她将以谋杀和叛国为由处决他们
我要陆战突击队五分钟后
乘猛禽战机出发
准备好发射警戒战机
-有活要干了
-是
飞马号 这里是卡拉狄加
请确保频道安全
艾达玛指挥官希望跟凯恩上将通话
请讲 长官
你跟我说过他们会得到公平审判
他们可能得到什么样的审判？
我向你保证 我听了他们的证词
我权衡过他们和警卫的陈述
也考量了他们的服役记录和荣誉
这是个艰难的决定 指挥官
但我敢说 是公平的判决
他们有权让陪审团听取他们的案子
我是战时特遣任务的将级军官
在这件事情上 有关规定
授予了我广泛权力
发射战机
你可以对我引用任何规定
但我不会让你处决我的人
我强烈建议你重新考虑你的声明
指挥官
上将 卡拉狄加正在发射
多架毒蛇战机和一架猛禽战机
指挥官 你为什么发射毒蛇战机？
在我的陆战队员到达后
请安排交出蒂罗尔军士长
和凯格松中尉
我不听命于你
随你怎么说 我要把我的人带回来
你这是大错特错
我要把我的人带回来
-战斗岗位
上将 事态将会急剧恶化
发射警戒毒蛇战机
是艾达玛先越的界
他让我们别无选择
发射警戒毒蛇战机
（未完待续）